It is medically sound to avoid doing repeated fresh IVF cycles if that is possible by freezing embryos for those who are comfortable with that option.	Если это возможно путем замораживания эмбрионов для тех, кто с таким вариантом удобен, то это является медицинским звуком, чтобы избежать повторных циклов ЭКО.	2
Sincerely, Shandi Bantog Power dressing is one of the most valuable skills you should develop if you want to make a good impression in the workplace.	С уважением, повязка Shandi Bantog Power является одним из самых ценных навыков, которые вы должны развить, если хотите произвести хорошее впечатление на рабочем месте.	1
The cities that you should go for your Turkey holidays are of course the capital city Istanbul, Antalya and Izmir among the others.	Города, которые вы должны пойти на ваш отпуск в Турции, конечно, столица Стамбул, Анталья и Измир среди других.	1
The MCPP parsers will help a licensee detect traffic generated by its products that implement MCPP protocols.	Парсеры MCPP помогут лицензиату обнаружить трафик, генерируемый его продуктами, которые реализуют протоколы MCPP.	0
You can request an articles or news about contraptions app apk by leaving a comment on the comment box.	Вы можете запросить статьи или новости о приложении contraptions app apk, оставив комментарий в поле комментариев.	1
Shoeless Joe Jackson According to Jackson, he got his famous nickname well before he reached the Major Leagues.	Безеский Джо Джексон по словам Джексона, он получил своё знаменитое прозвище задолго до того, как достиг главной Лиги.	1
Cut strips of biscuit dough large enough to wrap around the cheese and hot dog.	Нарежьте полоски теста для печенья достаточно большими, чтобы обернуть вокруг сыра и горячей собаки.	1
You can play against the computer but you have to be logged into the Guild Wars server to play, which means you must have a valid account associated with a purchased key.	Вы можете играть на компьютере, но для игры необходимо войти на сервер Guild Wars, что означает, что у вас должна быть действительная учетная запись, связанная с приобретенным ключом.	0
MOOD In conventional wisdom, it is assumed that sexual interest and, to some extent, sexual responsiveness go down in states of negative mood such as depression or anxiety.	НАСТРОЕНИЕ в общепринятой мудрости предполагается, что сексуальный интерес и, в некоторой степени, сексуальная отзывчивость опускаются в состояния негативного настроения, такие как депрессия или беспокойство.	2
You can also specify the line thickness in pixels.	Можно также указать толщину линии в пикселях.	0
Dumbledore closed his eyes and began a quiet chant.	Дамблдор закрыл глаза и начал тихую скандию.	1
Possibly you believe the very best factor to complete would be to start dating another guy in order to help make your ex seethe with jealousy.	В то же время, в то время как в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах.	2
And, who would be less tempted toward corruption because corruption would be opposite of his purpose.	И кто бы не поддался искушению коррупции, потому что коррупция будет противоположна его цели.	1
Marvelous achievement of BCA Students by securing maximum university ranks in Annual Exams.	Удивительное достижение студентов BCA за счет обеспечения максимальных университетских званий в ежегодных экзаменах.	2
It has recommended that fire drills take place more regularly in some of the centres and that staff attend training in fire safety and evacuation.	В некоторых центрах рекомендуется проводить пожарные учения более регулярно, а персонал должен проходить подготовку по вопросам пожарной безопасности и эвакуации.	0
Instapaper is an awesome service and I highly recommend it.	Instapapaper — это замечательный сервис, и я настоятельно рекомендую его.	0
So he had carefully avoided the issue until the very last moment, then cracked out a pretty good line.	Так что он осторожно избегал проблемы до самого последнего момента, затем выломал довольно хорошую линию.	1
The Muslims had with them copies of the Quoran in Urdu.	У мусульман были с ними копии Кворана в урду.	2
You have to come to a complete stop to switch it now though.	Вы должны прийти к полной остановке, чтобы переключить ее сейчас, хотя.	2
Even the more cutesy books about staying up past bedtime and acting up can be viewed as somewhat detrimental.	Даже чем больше книг о катереси о том, чтобы остаться в прошлом постели и действовать вверх, можно рассматривать как несколько пагубные.	2
Hwoarang let Xiao in ahead of them and waited until she was well in front of them, admiring the house, before he shut the door.	Хвоаранг отпустил Сяо впереди их и ждал, пока она не будет хорошо перед ними, любуясь домом, прежде чем он закрыл дверь.	1
It breaks my heart to hear what state little Edward was found in!	Это разбивает мое сердце, чтобы услышать, в каком состоянии был найден маленький Эдуард!	1
Have you ever been issued a Tajik visa ?	Вы когда-либо получили таджикскую визу?	1
Dwarves can only launch when it results in a capture.	Карлики могут запуститься, только когда это приведет к захвату.	2
It can only be to soften up the American mind to accept mass murder!	Это может быть только смягчение американского ума принять массовое убийство!	2
All of this energy is going to collect inside your golden sun first, where it can be cleansed and revitalized.	Вся эта энергия собирается сначала собрать внутри вашего золотого солнца, где ее можно очистить и оживить.	0
Now that there has been a declaration declared in this state, we will be bringing FEMA people in.	Теперь, когда в этом штате было объявлено заявление, мы будем приносить в него людей FEMA.	2
To this day Czechoslovak has continued to produce quality weaponry for hunters and military units who want a rifle that wont fail on them when they need it most.	По сей день чехословацкие продолжали производить качественное оружие для охотников и воинских частей, которые хотят винтовку, которая не потерпит неудачу на них, когда они больше всего в ней нуждаются.	2
Section 12 provides for a prohibition on unauthorised disclosure of information obtained by any person while performing his or her duties for the commission.	В разделе 12 предусматривается запрет на несанкционированное раскрытие информации, полученной любым лицом при выполнении им своих обязанностей в комиссии.	0
I can tell behind, usually blurry eyes that they are still talking, but the only words I can hear are the ones he said so forcefully, and it rocks me to my core.	Я могу сказать сзади, обычно размытые глаза, что они все еще говорят, но единственные слова, которые я могу услышать, это те, которые он так сильно сказал, и это подводит меня к моему ядру.	2
Please click here to read our Terms of Use Agreement.	Нажмите здесь, чтобы ознакомиться с нашим Соглашением об условиях использования.	0
It was used for courtesy and respect to not allow the interruption of a chief when he or she was speaking.	Он использовался для вежливости и уважения, чтобы не допустить прерывания выступления начальника.	1
Keys of the dictionary are the handles for the states of the resulting minimal fa, values are sets of states from the input fa.	Ключи словаря — это дескрипторы состояний результирующего минимального fa, значения — это наборы состояний из входного fa.	1
Please click on the plan below that works best for you.	Нажмите на план ниже, который лучше всего подходит вам.	0
Incorporating lessons learned from the battlefield resulted in improvements for the later production versions such as reinforced lower gun mantlet, engine grille heater unit, and exhaust shrouds.	Использование уроков, извлеченных из этого опыта, привело к усовершенствованию более поздних версий производства, таких как усиленное нижнее пальто для пистолета, блок обогревателя решетки двигателя и кожухи выхлопной системы.	1
Edward was holding me as if we were the only ones in world.	Эдуард дерг меня, как если бы мы были единственными в мире.	1
The life of the long term animals existence was at stake.	На карту поставлена жизнь долгосрочного существования животных.	1
By: calzarm Naraku grinned wickedly and stared down at her broken body.	По: Кальзард Нараку ворчится и зажгся у её разбитого тела.	2
Even when we were trying to rebuild a life together the piece were so fragile and fell apart so easily.	Даже когда мы пытались восстановить жизнь вместе, кусок был настолько хрупким и распался так легко.	2
To reduce errors, a post-OPC verification step is needed to detect failures before a design is sent to the mask or wafer manufacturer.	Для уменьшения количества ошибок необходимо выполнить этап проверки после OPC, чтобы обнаружить ошибки, прежде чем проект будет отправлен производителю маски или пластины.	0
Accordingly, it becomes possible to reduce the processing delay and improve communication system throughput.	Соответственно, становится возможным уменьшить задержку обработки и повысить пропускную способность системы связи.	0
Bunker was apparently one of those social anomolies whose lack of emotional restraint destined him to a life in which immediate gratification and the bravery of brutality were the primary values.	Бункер был, по-видимому, одним из тех социальных аномий, отсутствие эмоциональной сдержанности предвидело его жизни, в которой непосредственные удовлетворения и храбрость жестокости были главными ценностями.	2
Researchers also analyzed routine interactions at the dinner table and the kinds of stories that emerged in conversations at the end of the day.	Исследователи также проанализировали повседневные взаимодействия за обеденным столом и виды историй, которые появились в разговорах в конце дня.	1
Lastly some reports may prompt the reader to seek further personal support or small business advice from Business Growth Solutions professionals or other resources.	Наконец, некоторые отчеты могут побудить читателя обратиться за дополнительной личной поддержкой или консультацией к специалистам по решениям для развития бизнеса или другим ресурсам.	0
The custom mapping interface was publicised so that people could easily add support for single Java type to multiple datastore column - a quick fix.	Пользовательский интерфейс сопоставления был опубликован, чтобы пользователи могли легко добавить поддержку одного типа Java в столбец нескольких хранилищ данных — быстрое исправление.	1
The fluid, which is completely clear in healthy people, is tested to detect the presence of bacteria or blood.	Жидкость, которая полностью ясна в здоровых людях, испытана для того чтобы обнаружить присутсвие бактерий или крови.	2
Through the death and resurrection of Jesus he shows the example and offers the power to love as He has loved us.	Через смерть и воскресение Иисуса он показывает пример и предлагает силу любить, как он любил нас.	1
You will be able to ask them for advice and use their contacts to get your product out there to potential customers.	Вы сможете обратиться к ним за консультацией и воспользоваться контактными лицами, чтобы получить продукт у потенциальных клиентов.	0
The EPA's bans or restrictions of a few specific agricultural chemicals were based on politics rather than good science, they said.	По их словам, запреты или ограничения EPA для нескольких конкретных сельскохозяйственных химикатов были основаны на политике, а не на хорошей науке.	1
Fear shot on his face from the sight of so much blood.	Страх застрелил на лице из-за большого количества крови.	2
I went to Del Rio and from there to Juarez.	Я отправился в Дель-Рио и оттуда в Хуарес.	0
The bottom line, when it comes to searching for cheap hotel accommodation on the internet is to be thorough in your search.	В конце, когда речь идет о поиске дешевого гостиничного размещения в Интернете, нужно быть тщательным в вашем поиске.	0
When the heavy platinum door separated the world, it was like taking a breath after drowning.	Когда тяжелая платиновая дверь отделилась от мира, это было похоже на дыхание после утопления.	1
Now test with chlorine test paper again to be sure that there is excess chlorine.	Теперь испытайте с бумагой испытания хлора снова для того чтобы быть уверенным что излишек хлора.	2
That was the bastard that she had been with.	Это был бастун, с которым она была.	2
The Energy Drive Gauge which shows how much Energy she has and is consumed when you use the energy drive to fire on opponents.	Индикатор Energy Drive, который показывает, сколько энергии она потребляет, когда вы используете привод энергии для того, чтобы стрелять по противникам.	1
Tears filled her eyes and spilled over, dampening her hair and the pillow.	Слезы заполняли её глаза и просыпались, увлажняя её волосы и подушку.	1
So the developing of skills concerning interpersonal actions seems to be a more promising possibility.	Таким образом, развитие навыков, касающихся межличностных действий, кажется более перспективной возможностью.	1
You have such a sweet and lean frame, a pair of skin tight faded and worn jeans should do the trick.	У вас такая сладостная и бережная рамка, пара кожи тусклый блеклый и изношенные джинсы должны сделать трюк.	2
When interacting with version control systems, developers often commit unrelated or loosely related code changes in a single transaction.	При взаимодействии с системами управления версиями разработчики часто совершают несвязанные или слабо связанные изменения кода в одной транзакции.	1
Please no derisive comments about how bad it is.	Пожалуйста, не высмеикайте комментарии о том, насколько это плохо.	1
And now for the awesome bloggers that I would like to nominate!	И теперь для потрясающих блоггеров, которых я хотел бы номинировать!	2
You could match them to any architectural look your house might have.	Вы можете подобрать их под любой архитектурный облик вашего дома.	0
But there are adults who want to be led.	Но есть и взрослые, которые хотят быть во главе.	2
You must also provide him with a list of foods to meet his request.	Вы также должны предоставить ему список продуктов питания, чтобы удовлетворить его просьбу.	1
Harry should come into his powers soon and be not able to control it.	Гарри должен вскоре войти в свои полномочия и не иметь возможности контролировать их.	2
I hope someday when your daughter is all grown up she understands how hard you fought for her and what you went through.	Я надеюсь когда-нибудь, когда ваша дочь все выросла, она понимает, как тяжело вы боролись за нее и что вы прошли через нее.	1
The Clerk had attended a course recently which she highly recommended.	В последнее время Клерк посещал курс, который она настоятельно рекомендовала.	1
Through her beachwear company Float, she gets to share that love with others.	Через свою пляжную компанию Float она получает поделиться этой любовью с другими.	2
Thus the objective of producing vast economic outcome and diminishing the ill effects on the environment is reached by the computer recycling.	Таким образом, цель создания огромных экономических результатов и уменьшения пагубных последствий для окружающей среды достигается за счет переработки компьютеров.	0
How can it be that all our struggles come to nothing?	Как может быть, все наши трудности не приходят ни к чему?	2
Speaking with them furthermore provides the chance to assuage just about any concerns as well as concerns they will often possess.	Кроме того, беседа с ними дает возможность успокоить как раз о любых опасениях, так и о проблемах, которыми они часто будут обладать.	2
This does not refer to your ancestry in any way but is a polite way of enquiring whether the person is naked beneath the kilt.	Это не относится ни к вашему родословному, но является вежливым способом обдумать, голый ли человек под килькой.	2
New cabinets with granite countertops and ceramic sink undermount.	Новые шкафы с гранитными столешницами и керамической раковиной.	0
Then I turned to face my friend/ and boyfriend who was smirking.	Потом я повернулся лицом к моему другу/ и бойфрену, который был разваран.	2
Could Racina and writing partner Susie Bedsow Horgan find similar storyline potential with a hoish Destiny and her child?	Может ли Рачина и партнер по написанию Сьюзи Бедсун Хорган найти аналогичный потенциал сюжета с хлынутой судьбой и её ребенком?	2
The pair of men walked through the door that the kids had used to enter the room, leaving the pair sitting in silence under the table.	Пара мужчин шла через дверь, которую дети раньше заходили в комнату, оставив пару сидящей в тишине под столом.	1
He said the negotiations currently under way with the University are not going well.	Он сказал, что переговоры, ведущиеся в настоящее время с Университетом, идут не очень хорошо.	0
The workers are down to earth and friendly.	Рабочие спускаются на землю и дружелюбны.	2
Nathan Deal and state Attorney General Sam Olens praised the ruling and said Georgia will continue to work to have the whole law declared unconstitutional.	Найтан Тэйл и генеральный прокурор штата Сэм Олинс похвалили это решение и заявили, что Грузия будет продолжать работать над тем, чтобы весь закон был признан неконституционным.	1
An esoteric topic we touched upon was the use of byzantine agreement algorithms to keep players from cheating, or rather keep a consistent good state of the game even if there is, allowing detection of checting participiants.	Эзотерическая тема, на которую мы затронули, заключалась в использовании алгоритмов византийского соглашения для предотвращения мошенничества игроков, или, скорее, сохранения стабильного хорошего состояния игры даже при наличии, позволяющего обнаруживать шашки участников.	1
Her non belief in no win situations would be shot to hell if faced with a kolinahr Spock Robot.	Ее неуверенность в отсутствии выигрышных ситуаций будет застрелен в ад, если столкнутся с роботом колинахр Спок.	2
A nice overview of KEGG is available in a recent article.	Хороший обзор KEGG доступен в недавней статье.	0
Benefits Step 1 The power of prayer extends much further than the petition you have made at the moment.	Преимущества Шаг 1 власть молитвы простирается гораздо дальше, чем прошения, которое вы сделали в данный момент.	2
In spite of this he did not isolate himself.	Несмотря на это он не изолировал себя.	0
He also reinforces there need for humility, and to not become haughty, but to be quiet, and to remember that the first shall be last.	Он также усиливает там необходимость смирения и не становиться высокомерным, а быть спокойным, и помнить, что первое должно быть последним.	2
If no ice, you may need to invest in some kind of cooler.	Если нет льда, возможно, вам придется инвестировать в какой-то вид охладителя.	0
This is also incredibly helpful for deciding if a book is helpful for research projects of various sorts and also for papers.	Это также невероятно полезно для того, чтобы решить, полезна ли книга для исследовательских проектов различного рода, а также для бумаг.	1
The parallel nature of the application comes from the use of web services to perform the permutations.	Параллельная природа приложения происходит от использования веб-служб для выполнения перестановок.	1
I have seen many young couples look at it but no takers.	Я видел, как многие молодые пары смотрят на это, но никто не потакивается.	2
Extremely safe and natural they can be used by the whole family and pets.	Исключительно безопасные и естественные они могут использоваться всей семьей и домашними животными.	0
I have never felt any feelings like these!	Я никогда не чувствовал таких чувств!	0
Another use for hashes is in the storage of passwords.	Другое применение хэшей — хранение паролей.	0
There is a lovely terrace area ideal for holding gatherings between family and friends, which boasts a raised swimming pool.	Есть прекрасная терраса, идеально подходит для проведения встреч между семьей и друзьями, которые могут похвастаться поднятым бассейном.	1
And there surely would have been a typescript that threw out many of the remarks and added many new ones.	И, конечно, был бы опечаткой, которая выскакила многие из замечаний и добавила бы много новых.	2
Do we have too many or too few police on the block.	У нас слишком много или слишком мало полиции в блоке.	2
If the yen continues rising, domestic firms may accelerate their corporate restructuring at home and their shift of production bases overseas, further eroding the foundations of domestic industry.	Если иена продолжит расти, то отечественные фирмы могут ускорить свою корпоративную реструктуризацию дома и их смещение производственных баз за границу, что еще больше подорвет основы отечественной промышленности.	1
The blond turned to dip a shallow bow at the students running towards them.	Блондинка повернулась, чтобы окунуться мелким бантом у студентов, сбекающих к ним.	2
Possible advantages of mobile phone messaging include convenience to both patients and healthcare providers, reduced waiting times for health services and healthcare costs.	К возможным преимуществам мобильной телефонной связи относятся удобство как для пациентов, так и для медицинских работников, сокращение времени ожидания медицинских услуг и расходов на здравоохранение.	0
All this has come at the expense of the overwhelming majority of Chinese who work in poverty and live under the boot of an oppressive state.	Все это было за счет подавляющего большинства китайцев, которые работают в бедности и живут под гнётом деспотичного государства.	0
Sherlock on the other hand I derived completely and only from the BBC adaptation, as the literary Holmes has quite a different personality.	Шерлок с другой стороны, я производили полностью и только от адаптации BBC, так как литературный Холмс имеет совершенно другую личность.	2
But your portrayal of these characters now seem shallow to me.	Но ваше изображение этих персонажей теперь кажется мне поверхностным.	1
After an uneventful morning, he ate his lunch of tuna sandwich and orange juice and went back to work.	После насыщенного утра он съел свой обед из сэндвича с тунцом и апельсинового сока и вернулся на работу.	0
I thought that he would be the one who prayed for everyone else.	Я думал, что он будет тем, кто молился за всех остальных.	0
Seeing the mutant from the right returning for another chance, she grabbed the overhead wrist belonging to the left nomad and pushed it along with its original curve.	Увидев мутанта справа, возвращающегося на другой шанс, она схватила верхнее запястье, принадлежащее левому номаду, и толкнула его вместе с его исходной кривой.	2
Our focus was on social and labour market drivers.	Мы сосредоточивать внимание на движущих факторах социального и трудового рынка.	1
I hope to join the chat next week as the holiday does not start until Sunday night.	Я надеюсь присоединиться к чату на следующей неделе, так как праздник не начинается до воскресной ночи.	1
He rose his hands in a gesture of peace.	Он поднял руки в знак мира.	0
And to never come back and hurt my family ever again.	И никогда не возвращаться и не навредить моей семье.	1
Along with the best sunglasses we offer the best prices too!	Наряду с лучшими солнцезащитными очками мы предлагаем и лучшие цены!	0
Nothing more was required for murder to qualify as the underlying offense.	Для того чтобы убийство квалифицируется как основное правонарушение, больше не требуется.	1
Is human hearing uniformly sensitive to all audible frequencies, and does its sensitivity to different frequencies depend on their intensity?	Одинаково ли чувствителен человеческий слух ко всем звуковым частотам, и зависит ли его чувствительность к различным частотам от их интенсивности?	0
My group stayed in small lodges that were interspersed amid a maze of small winding paths that jotted through the lush, tropical rain forest.	Моя группа осталась в небольших домиках, которые были переплёты среди лабиринта небольших извилистых тропинок, которые смылись через пышный тропический тропический лес.	1
I started this actually all the way back in 2009.	Я начал это на самом деле до 2009 года.	1
See the show subscriber session command for more information.	Для получения дополнительной информации см. команду show Subscriber Session.	1
The questions of how he got the pictures, what language he used to describe them and the girl are side issues.	Вопросы о том, как он получил картины, какой язык он использовал для описания их и девушка являются побочной проблемы.	1
Ask your bank for an overdraft line of credit to cover you.	Обратитесь в банк для получения кредита на овердрапроект, чтобы покрыть вас.	2
I do agree that caste as it is now, is a menace to Indian society.	Я согласен с тем, что каста, как она есть сейчас, представляет угрозу для индийского общества.	1
This is important because the player only starts with one life point.	Это важно, потому что игрок начинает только с одной жизненной точки.	2
In this article I'll finish with more important reasons as to why they should be up for consideration.	В этой статье я закончю с более важными причинами, почему они должны быть в порядке рассмотрения.	2
Needless to say, such actions are not considered acceptable in the military during a time of open conflict.	Нет необходимости говорить о том, что такие действия не считаются приемлемыми для военных в период открытого конфликта.	0
They grow to a height of about twenty feet.	Они растут на высоту около двадцати футов.	1
How to Invest and How Much can I invest?	Как инвестировать и сколько я могу инвестировать?	1
Here the reader is shown how species diversity of mangroves differs in various tropical regions.	Здесь читателю показано, как видовое разнообразие мангровых лесов отличается в различных тропических регионах.	0
All new everything including black appliances and granite counter tops.	Все новое, включая черную технику и гранитные столешницы.	0
The accommodation is one main room with double bed, kitchen area and dining area and a separate small shower room.	В отеле есть одна главная комната с двуспальной кроватью, кухня и обеденная зона, а также отдельная небольшая душевая комната.	0
In that position he has overseen the WCAS College Advising System, including freshman advising and freshman seminars, as well as the twelve College Advisers who provide guidance to sophomores, juniors, and seniors.	В этой должности он курировал систему рекомендаций колледжа WCAS, включая семинары для первокурсников и первокурсников, а также двенадцать советников колледжа, которые предоставляют рекомендации для софоморов, юниоров и пожилых людей.	1
We started strongly and kept the ball well, plenty of good passing and possesion but no end product as we only went in at half time one goal to the good, scored by Joe Metcalf.	Мы начали сильно и хорошо держали мяч, много хорошей проходки и позезии, но не конечный продукт, так как мы только вошли в половину одного гола к добра, забили Джо Меткалф.	2
And this is not by accident; it is the will of Allah the Exalted Who dictates that certain things be obliterated or be preserved.	И это не случайно; это воля Аллаха, который диктует, что некоторые вещи будут уничтожены или сохранены.	0
Assessment places the symptom in context, and ensures that physical and mental illnesses are not missed.	Оценка позволяет оценить симптомы в контексте и гарантировать, что физические и психические заболевания не будут пропущены.	1
How many have seen the news today people with a tape?	Сколько сегодня людей видели эту новость с помощью ленты?	1
Sapphires are available in various grades and the price varies widely between grades.	Сапфиры доступны в различных сортам, и цена сильно различается между сортами.	1
Please feel free to contact us for a free sample.	Пожалуйста, свяжитесь с нами для получения бесплатного образца.	0
All I was doing was enjoying a peaceful flight when she comes out of nowhere with her guns and starts pestering me like a fly.	Все, что я делал, наслаждалось мирным полетом, когда она выходит из ниоткуда с ее орудиями и начинает упихать мне как муха.	1
Dr. Drakken went into his room and took another paper that came with the invitation.	Д-р Драккен отправился в свою комнату и взял еще один документ, который был вместе с приглашением.	0
Sunlight and Warmth to Any Cold Space Wherever and whenever you need it!	Солнечный свет и тепло в любое холодное пространство, где бы вы ни находились и где бы вы ни находились!	2
The control arm should move as if it would normally with no undue play 10.	Рычаг управления должен перемещаться так, как если бы он обычно не был бы без чрезмерного люфта 10.	1
A mounting strap having a front end is secured in the aperture and extends backward beneath the elevated back edge.	Крепежная лента с передним концом закреплена в проеме и выдвигается назад под приподнятым задним краем.	1
Western Union officials in a discussion with the Minister and relevant officials of the Ministry including the Postmaster General have agreed on the following 1.	Должностные лица Western Union в ходе обсуждения с министром и соответствующими должностными лицами министерства, включая Генерального Постмейстера, договорились о следующем 1 году.	1
This is one of numerous questions that have never been satisfactorily answered by ardent supporters of this, at least not to me anyway.	Это один из многочисленных вопросов, на которые так и не ответили страстные сторонники этого, по крайней мере, не мне в любом случае.	1
Only 2 fancied the Barmy Arms pub on the riverside so the rest of us flowed into the old Magic Carpet cafe, now called Arthurs On The Water.	Только 2 причудили паб Barmy Arms на берегу реки, так что остальные из нас потекли в старое кафе Magic Carpet, которое теперь называется Arthurs на воде.	2
As both a journalist and a Christian, my curiosity was aroused by what I found in my research.	Как журналист и христианин, мое любопытство было возбуждено тем, что я нашел в своих исследованиях.	1
The most striking aspect of this form of dress is the contrast between the jacket and trousers demonstrably not a suit.	Наиболее поразительным аспектом этой формы одежды является контраст между курткой и брюками – явно не костюмом.	1
Competencies can be of particular use in recruitment and selection and in professional learning and development.	Профессиональные навыки могут быть особенно использованы при наборе и отборе персонала, а также при профессиональном обучении и развитии.	1
I may not know what the PS3 is offering to the software table, but Microsoft looks to soon have an amazing year, if they aren t already.	Возможно, я не знаю, что предлагает PS3 в таблице программного обеспечения, но Microsoft скоро будет иметь удивительный год, если они уже не в курсе.	1
I would like to express thanks to this writer just for rescuing me from this particular challenge.	Я хотел бы выразить благодарность этому писателю только за спасение меня от этого конкретного вызова.	1
HCG diet drops are designed to help you lose those unwanted pounds.	Капельки диетпитания HCG конструированы для того чтобы помочь вам потерять те нежелательные фунты.	2
We recommend that Neuralactin Plus be taken both in the morning with breakfast and at night before going to bed.	Мы рекомендуем принять Neuralactin Plus как утром с завтраком, так и ночью перед сном.	1
And so he peered closer at the comet, all his strength and energy devoted to his focus on the object in the sky.	И поэтому он поближе сиял на комете, вся его сила и энергия посвятили его сосредоточению на объекте в небе.	2
Pretty high praise coming from the right of all places.	Довольно высокая похвала приходит справа от всех мест.	1
A very dear friend sent this to me many years ago when one of my Birman girls passed over Rainbow Bridge - I think it is beautiful and wanted to share it with you.	Очень дорогой друг послал это ко мне много лет назад, когда одна из моих девочек Бирмана прошла через Rainbow Bridge - я думаю, это красиво и хотел поделиться с вами.	2
Thanks for the opportunity to win one pair.	Спасибо за возможность выиграть одну пару.	0
I've always thought that members of Florida Citizens for Science are particularly brave folks for precisely these reasons, especially people like Wes Ellsbury who truly stick their necks out.	Я всегда думал, что члены Florida Citizens for Science особенно смелые люди именно по этим причинам, особенно такие люди, как Wes Ellsbury, которые по-настоящему прилипают свои шеи.	2
Look at our new site to locate out more about our services and price rates.	Посмотрите на наш новый сайт, чтобы узнать больше о наших услугах и ценах.	0
New babies are not able to control their body temperature Babies like to be warm but over heating a baby can be dangerous.	Новые малыши не могут контролировать температуру тела малышей, как быть теплыми, но перегрев ребенка может быть опасен.	1
There is the possibility of many health hazards when it comes to tattoos.	Существует возможность многих опасностей для здоровья, когда речь идет о татуировках.	1
All things have their time and all things come to dust.	Все вещи имеют свое время и все вещи приходят к пыли.	2
I like the style he put in the pilot, the mood of the characters and the sequence gets you all hook up.	Мне нравится стиль, который он поставил в пилоте, настроение персонажей и последовательность заставляет всех вас зацепиться.	1
A bit more accurate in that they actually just let the pilot tell the story.	Более точно в том, что они фактически просто позволяют пилоту рассказать историю.	2
This would make some queries like the query for coauthors prohibitively expensive.	Это сделает некоторые запросы, такие как запрос соавторов непомерно дорогими.	1
This morning we asked you what your favorite thing is about Fall and we got lots of calls and posts on Facebook.	Сегодня утром мы спросили вас, что вы любим, о падении, и мы получили много звонков и сообщений на Facebook.	1
Unique proms themes are those that are considered outside of the norm.	Уникальные темы proms - это те, которые рассматриваются вне нормы.	1
Natalie was surprisingly happy when she woke up the next day.	Натали была удивительно счастлива, когда проснулась на следующий день.	1
It will be necessary to reflect on how emerging EU Maritime Policy goals can be supported through EU financial instruments.	Необходимо будет подумать о том, как новые цели морской политики ЕС могут быть поддержаны с помощью финансовых инструментов ЕС.	0
Highly recommend this if you are looking to add that extra protection to your trunk.	Настоятельно рекомендуется, если вы хотите добавить дополнительную защиту в багажник.	1
This is a beautiful book which would make an excellent holiday gift.	Это красивая книга, которая сделает отличный подарок для отдыха.	2
Often the boom operator will need to be as familiar with the script as are the actors, as they may be required to tilt or move the microphone according to who is speaking.	Часто оператор стрелы должен быть так же знаком со сценарием, как и актеры, так как может потребоваться наклонить или переместить микрофон в соответствии с тем, кто говорит.	1
Older moviegoers probably would have appreciated the film more and should have been the primary target audience of this distributor instead of young adults.	Более старые кинозрители, вероятно, оценили бы фильм больше и должны были быть основной целевой аудиторией этого дистрибьютора, а не молодых взрослых.	1
But for the most part it is very funny!	Но по большей части это очень смешно!	0
Moktseev received strong support from a vegetable dealer who put at his disposal his stireroom in which to carry out the work.	Моктсеев получил сильную поддержку от торговца овощами, который поставил в своё распоряжение свою кладовую, в которой проводить работы.	1
Here you are going to find great site seeing, Kent escorts, gorgeous castles, and older buildings, from when the city was first being constructed, and you will find several great tourist destinations to visit.	Здесь вы найдете замечательный сайт увидеть, Kent сопровождение, великолепные замки, и более старые здания, с момента когда город был впервые построен, и вы найдете несколько больших туристических направлений посетить.	2
What location did they use for this movie?	Какое место они использовали для этого фильма?	1
There was really no reason for her to think of, or dream of me.	Она не имела никаких оснований думать о себе или мечтать о мне.	1
The dispersion control technology could be easily applied to other types of CNTs.	Технология управления дисперсией может быть легко применена к другим типам ЦНТ.	1
And in what kind of affairs did they abuse this power?	И в каких делах они злоупотребляли этой властью?	1
There are some people who are going to urinate in the street no matter where they are.	Есть некоторые люди, которые собираются на улице, где бы они ни находились.	2
It is our pleasure to present Steven Black for the fourth time in Galerie Alexandra Saheb.	Мы рады представить Стивена Блэка в четвертый раз в Галерее Александре Сахебе.	1
It is easy for me to think that peace is possible knowing that there are people like me all over the world in CISV.	Мне легко думать, что мир возможен, зная, что есть такие люди, как я во всем мире… в CISV.	1
And of course I feel terrible for James, he looked at his friends and thought that Peter was the voice of REASON!	И, конечно, я испытываю ужас для Джеймса, он смотрел на своих друзей и думал, что Питер был голосом РАЗУМА!	1
Outlook The first half of 2009 was severely affected by the economic crisis and by the difficulties on the markets addressed by the Piaggio Group.	Перспективы Первая половина 2009 года серьезно пострадать от экономического кризиса и от трудностей на рынках, с которыми столкнулась Группа Piaggio.	2
The percentage of respondents who reported a disabling condition was 60% and the percentage who reported being enrolled in Veteran Affairs Services was 33%.	Процент респондентов, сообщивших о состоянии инвалидности, составил 60%, а процент респондентов, сообщивших о том, что они были зарегистрированы в службах по делам ветеранов, составил 33%.	0
This is to ensure the safety of the public at all times.	Это необходимо для обеспечения безопасности населения в любое время.	0
She stretched, an action that made her yawn, and then sat down on her bed, frowning as she remembered the heated conversation between her and Robin that had occurred that afternoon.	Она растянулась, действие, которое сделало ее зевшей, а затем сели на кровать, взбившее, как она вспомнила жарую беседу между ней и Робин, которая произошла во второй половине дня.	2
The woman told police Poskanzer had exposed himself, and was masturbating in front of the girl.	Женщина сказала полиции Poskanzer разоблачил себя, и она мастурбирует перед девушкой.	2
I think that it is safe to say that Miami real estate can be one of the best things to have your money see progress.	Я думаю, что можно с уверенностью сказать, что недвижимость Майами может быть одной из лучших вещей, чтобы иметь ваши деньги увидеть прогресс.	1
Keep in mind that I am not yet a PA and have only been accepted to a program.	Имейте в виду, что я еще не являюсь PA и только был принят в программу.	1
I have way to many favorite books to choose just one but those two come to mind.	У меня есть возможность выбрать одну из любимых книг, но эти две книги приходят на ум.	2
They expect to have everyone who can receive power back in service by tonight unless thunderstorms move into the area before completion.	Они ожидают, что все, кто сможет получить питание к вечеру, если грозы не переедут в этот район до завершения.	2
TCA appears to be handling it very well.	Как представляется, TCA очень хорошо его обрабатывает.	1
How Not to Invest Some contractors may be short on work during this recession.	Как не инвестировать некоторые подрядчики могут быть недолго на работе во время этой рецессии.	2
Increased variety of recreation activities was requested, along with better signage for the current facilities.	Было запрошено более широкое разнообразие мероприятий по организации отдыха, а также более качественные вывески для существующих объектов.	1
The pharmacist asked for my details before he finished his call with the PCT.	Фармацевт попросил мои данные, прежде чем он закончил звонок в PCT.	1
If I had any worry left in me, I would be overcome with it, but years of planning, of waiting, of training has left me with the simple desire to get to the meat of things.	Если бы у меня было какое-то беспокойство, я бы с ним преодолел, но годы планирования, ожидания, обучения оставили меня с простым желанием добраться до мяса вещей.	1
Each apartment has a patio with mountain and garden views.	Каждая квартира имеет патио с видом на горы и сад.	0
Tracking Device: The final layer of protection is a tracking device which emits a signal to police or a monitoring station when the vehicle is stolen.	Устройство слежения: Последним слоем защиты является устройство слежения, которое передает сигнал в полицию или станцию контроля при краже автомобиля.	1
She was a very old lady hamster when she died.	Она была очень старой дамой хомяка, когда она умерла.	1
When it comes to solving the problems of alcohol abuse, it is time we started listening to reason.	Когда дело доходит до решения проблем злоупотребления алкоголем, это время, которое мы начали слушать к разуму.	1
Admiration of French masters gradually led to his writing Impressionist, even decadent poems and his collection Poems (1881) brought accusations of obscenity and plagiarism as well as scathing reviews.	Восхищение французскими мастерами постепенно привело к его написанию импрессионистов, даже декадентских стихотворений и его сборника «стихотворения» (1881) принесли обвинения в непристойности и плагиате, а также сплетения рецензий.	1
While planning an afternoon tea party, something scares the puppies away and the girls have to solve the mystery before they can celebrate.	При планировании послеобеденного чаепития, что-то пугает щенков и девушки должны решить тайну, прежде чем они смогут отпраздновать.	1
Unless the betting is very strong, I doubt whether there is much scope for a thick bet at the extreme back end of the market.	Если ставки не очень сильны, я сомневаюсь, есть ли много возможностей для толстой ставки на крайнем заднем конце рынка.	2
It was never my intention to have such a delay with it.	Я никогда не собирался с этим откладывать.	1
The details will be seen in the accompanying reports of division and brigade commanders.	Детали будут видны в сопроводительных отчетах командиров дивизии и бригады.	1
It bears repetition that the category of totality does not in any way dissolve its constituent elements into an undifferentiated unity, into one identity.	Следует повторить, что категория тотальности никоим образом не растворяет входящие в ее состав элементы в недифференцированное единство, в одну идентичность.	1
In Cuyahoga County, prosecutors read aloud police reports to defense attorneys without letting them see the actual reports.	В округе Куяхога прокуроры вслух читали полицейские отчеты адвокатам защиты, не давая им увидеть фактические отчеты.	0
Most often this is proof of the quality or additional warranty.	Чаще всего это является доказательством качества или дополнительной гарантии.	0
But the Doctor gave him a warning glare and turned away to where he had stopped before the collision.	Но Доктор дал ему предупреждение бликами и отвернулся к тому, где он остановился перед столкновением.	1
The charging party has alleged that an employer has discriminated against him or her and it is the EEOC's job to investigate the matter to determine whether there is reasonable cause to believe that discrimination has occurred.	Сторона, обвинявшая работодателя, утверждала, что он подвергся дискриминации, и задача ЕКООСЗ заключается в расследовании этого вопроса, с тем чтобы определить, имеются ли разумные основания полагать, что дискриминация имела место.	1
He would let the author of the note lose at his own game.	Он позволил бы автору записки проиграть на своей собственной игре.	1
These sectors are the main occupations of the local native population, who are experiencing difficulty in the transition to market relations.	Эти сектора являются основными профессиями местного коренного населения, испытывающих трудности с переходом к рыночным отношениям.	1
These are guaranteed to work and stop the noises forever.	Они гарантированно работают и прекращают шум навсегда.	1
Establishing a system so the youngest athletes can become familiar with how the higher levels of sports operate is key Davis believes.	Создание системы, чтобы молодые спортсмены могли ознакомиться с тем, как работают более высокие уровни спорта, является ключевым убеждением Дэвиса.	1
Despite its weaknesses, the statistical EMIS is sustainable and seems much in line with the needs and capacity of Mozambique.	Несмотря на свои недостатки, статистическая ЭМИС является устойчивой и, по-видимому, во многом отвечает потребностям и потенциале Мозамбика.	1
Our ski trips that include airfare do not include ski rental.	Наши лыжные поездки, включающие авиабилеты, не включают аренду лыж.	1
Tee off at our beautiful public golf courses, or enjoy hiking and horseback riding along Watchung Reservation trails.	Вы можете отправиться на наши красивые общественные поля для гольфа или погузить и кататься верхом вдоль Watchung Бронирование троп.	2
This college ranks tenth in terms of enrollment in the state of North Carolina.	Этот колледж занимает десятое место по численности в штате Северная Каролина.	1
The key thing here is to book your flight as soon as you see the deal so that you are not disappointed when you miss that once in a lifetime deal.	Главное здесь – забронировать билет, как только вы увидите сделку, чтобы вы не разочаровались, когда пропустили этот раз в пожизненной сделке.	2
However, she had faced worse things and there was hardly a pause before she undid her seat belt and opened the door.	Однако она столкнулась с худшими проблемами, и вряд ли была пауза, прежде чем она развстала свой ремень безопасности и открыла дверь.	2
Rachel Treichler stated that she appreciates Commissioner Spagnoletti and his staff for meeting with the Environmental Management Council (EMC).	Рэйчел Трейхлер заявила, что высоко ценит комиссара Спаньолетти и его сотрудников за встречу с Советом по рациональному природопользованию (EMC).	0
Genetic engineering and techniques used to manipulate genetic material in recombinant DNA technology.	Генная инженерия и методы, используемые для манипулирования генетическим материалом в рекомбинантной технологии ДНК.	0
I just wanted you to know that I appreciated it.	Я просто хотел, чтобы вы знали, что я его ценю.	0
Sentrio ensures that only information appropriate to that trading relationship is displayed to the customer and supplier.	Sentrio обеспечивает отображение клиенту и поставщику только соответствующей информации.	1
Now some may see this as creating my own myth.	Теперь некоторые могут видеть, что это создает мой собственный миф.	2
The Clinic relocated to a state of the art IVF and Reproductive Medicine centre located in a dedicated 25000 sq ft building in Clonskeagh Dublin.	Клиника переехала в современный центр IVF и репродуктивной медицины, расположенный в 25000 кв. м здании в Клонскеяге Дублин.	1
This mark allows consumers to quickly identify and choose products that can help protect the environment and are safer for families, such as green cleaning products.	Этот знак позволяет потребителям быстро идентифицировать и выбирать продукты, которые могут помочь защитить окружающую среду и безопасны для семей, например, экологичные чистящие средства.	1
Shortly afterward, Marshall accompanied Andrews on an extended inspection trip to GHQ Air Force combat units across the country, as well as visits to Air Corps support installations and several aircraft manufacturing plants.	Вскоре после этого Маршалл сопровождал Эндрюса в ходе расширенной инспекционной поездки в боевые подразделения ВВС GHQ по всей стране, а также визитов в опорные установки корпуса ВВС и несколько заводов по производству самолётов.	1
Sending newsletters to your contacts will help keep your website in their mind and keep them returning.	Отправка информационных бюллетеней вашим контактам поможет вам не беспокоиться о вашем веб-сайте и не даст им вернуться.	2
The Strategic Planning effort enriched staff knowledge of such methods and retained this knowledge in the Department.	Усилия по стратегическому планированию обогатили знания персонала в отношении таких методов и сохранили эти знания в Департаменте.	1
However instead his face broke out into a grin and he laughed out loud.	Однако вместо этого его лицо ворвалось в ворчью и он громко рассмеялся.	2
He looked at me curiously and concerned and then hugged me tightly .	Он смотрел на меня любопытно и заинтересованно, а затем плотно обнял меня.	1
There is a Charter adopted by the Cabinet of Ministers of The Republic of Uzbekistan related to the study of foreign students in Uzbekistan.	В соответствии с Уставом Кабинета министров Республики Узбекистан в связи с изучением иностранных студентов в Узбекистане принят Устав.	1
Inside Kagome could see two bunk beds and she could also see that one of the two top beds where already taken.	Внутри кагоме могли видеть две двухъярусные кровати, и она также могла видеть, что одна из двух верхних кроватей, где уже взялась.	2
The angle of the shot, which he achieved by placing the camera on the ground below the poppies and tilting it up a bit, put the sun where he wanted it.	Угол кадра, который он достиг, поставив камеру на землю под маки и немного наклонив её вверх, поставил солнце там, где он хотел.	2
Some finance companies are willing to make mortgages ...	Некоторые финансовые компании готовы сделать ипотечные кредиты...	1
Unfortunately there is far too much information in the various log files for the average user to assimilate each day and for this reason we turn to Logwatch.	К сожалению, в различных файлах журнала слишком много информации для среднего пользователя, чтобы каждый день ассимилироваться, и поэтому мы переходим к Logwatch.	1
I wait a few minutes to see the voice mail show up.	Подождите несколько минут, чтобы отобразиться голосовая почта.	1
The tribulations of the past year had paid off and an unprecedented period of peace had begun.	В прошлом году было выплачено небытие, и начался беспрецедентный период мира.	2
I would say that the steak house and Mexican restaurant were very good.	Я бы сказал, что стейк-хаус и мексиканский ресторан были очень хорошими.	0
The instructor comments on the draft and returns it to the students in week three.	Инструктор комментирует проект и возвращает его студентам в течение третьей недели.	1
This series of activities has been refined with use at the six test sites and has worked exceedingly well.	Эта серия мероприятий была доработана с использованием на шести испытательных объектах и работала чрезвычайно хорошо.	1
We are looking at various different knee injuries and other lower extremity injuries as well as shoulder and elbow injuries.	Мы рассматриваем различные травмы колена и другие травмы нижней конечности, а также травмы плеча и локтя.	0
Just a thought, but one I would love to see come to fruition one day, given how many good soundtracks get forgotten about as quickly as they come out.	Просто мысль, но один я бы хотел увидеть, что придет на плодоношение один день, учитывая, сколько хороших саундтреков забывают о так же быстро, как они выходят.	1
Baros 10 is optimum alloyed and is having a high performance level as well as a broad field of application within the whole industry.	Baros 10 является оптимальным сплавом и имеет высокий уровень производительности, а также широкое поле применения в рамках всей отрасли.	1
A neurosurgeon performs the craniotomy by first cutting through the scalp over the area where the brain injury is thought to lie.	Нейрохирург выполняет краниотомию, сначала разрезая кожу головы над областью, где, как считается, находится травма мозга.	1
There are certain transactions that raise court access issues.	Существуют определенные сделки, которые вызывают вопросы доступа к суду.	1
Please note that the Russian embassy will only accept original documents.	Пожалуйста, имейте в виду, что российское посольство примет только оригинальные документы.	1
The project combines a visiting service with computer and internet training courses.	Проект сочетает в себе посещение службы с компьютерными и интернет-учебными курсами.	1
He knew what diapers dad bought for Sammy... they were called Pampers and Dean knew all the letters from looking at the box.	Он знал, какие пеленки папы купили для Самми... их называли Памперс и Дин знал все письма от смотреть на коробку.	2
The highest risk is among those born small but who attained the highest BMI in adulthood.	Самый высокий риск среди тех, кто родился маленьким, но достиг самого высокого ИМТ в зрелом возрасте.	1
She need to get Merlin out of this cell and into the sunlight, where he could receive some natural heat.	Она должна выполучить Мерлина из этой клетки и в солнечный свет, где он мог получить некоторую естественную жару.	2
Thank you for your interest in Leicester City Football Club Video Case Study.	Благодарим вас за интерес к видео-истории футбольного клуба «Лестер Сити».	1
She went over to Ben and helped him lift Joe onto the bed.	Она переехала к Бену и помогла ему поднять Джо на кровать.	0
Further, cytokines and hormones regulate the expression of complement factors, which have a key role in the modulation of immune responses.	Далее, цитокены и гормоны регулируют экспрессию факторов комплемента, которые имеют ключевую роль в модуляции иммунных реакций.	1
It will be a service to bless our time there and we be thanking the school leadership for welcoming us into their hall and congratulating them on their achievement.	Это будет служба, чтобы благословить наше время там, и мы благодарим руководство школы за то, что оно приветлило нас в их зале и поздравило их с их достижением.	2
An example of a type of application for which a demonstration of financial support is required would be an application to extend or change nonimmigrant status (Form I-539).	Примером заявления, для которого требуется демонстрация финансовой поддержки, может служить заявление о продлении или изменении статуса неиммигранта (Форма I-539).	1
Those approaches are devoted to scheduling by utilizing the price mechanism.	Эти подходы направлены на планирование путем использования механизма ценообразования.	0
Two Late Bronze Age radiocarbon dates were obtained from basal fill of the trough and the well.	Из базального заполнения желоба и колодца были получены две даты радиоуглеродов позднего бронзового века.	1
From the lodge, you can enjoy the fishing in the Rangitaiki and the Whirinaki Rivers which run through the surrounding mountains of Urewera National Park.	Из ложи, вы можете наслаждаться рыбалкой в Rangitaiki и реки Whirinaki, которые проходят через окружающие горы национального парка Urewera.	1
She reaches out for Jack and her fingers brush his for a moment.	Она дойдет до Джека и ее пальцев кисть его на мгновение.	2
Tasmania Accommodation provides listings of a wide range of accommodation in the Tasmania area, and also focuses on showing the attractions of the area.	Отель Тасмания предоставляет список самых разных мест размещения в районе Тасмании, а также фокусируется на показе достопримечательностей этого района.	1
I had a similar experience a few days ago when I went to Baguio.	Я имел аналогичный опыт несколько дней назад, когда я поехал в Багио.	0
He then began to slowly pull off his haramaki and swordbelt along with his three swords.	Затем он начал медленно оттягивать свои харамаки и меч вместе с тремя мечами.	2
This can occur at any level but is most frequently seen in the lumbar spine.	Это может происходить на любом уровне, но чаще всего наблюдается в поясничном отделе позвоночника.	1
Rabbits tend to like to be left alone and can be quite messy and destructive.	Кролики любят оставаться в одиночестве и могут быть довольно грязными и разрушительными.	1
The TUF Finale cannot get here soon enough.	Финал TUF не может попасть сюда достаточно скоро.	2
This process is applied prior to major decisions and commitments being made.	Этот процесс применяется до принятия важных решений и принятия обязательств.	1
Or I could wait until someone restores it back to normal.	Или я мог ждать, пока кто-то восстановит его обратно к нормальному.	1
Dib spluttered and tried to control his bowels from spilling out once those menacing eyes pierced him and the cords tightened around his stomach.	DIB расколол и попытался контролировать его bowels от выплескивать вне как только те menacing глаза пробили его и шнуры затянутые вокруг его живота.	2
Her body was all slashed open with blood pouring out.	Ее тело было раскрыто кровью.	2
Now that the building of this yearbook is in full swing, I will email you again shortly with ad guidelines and prices.	Теперь, когда здание этого ежегодника находится в полном разгаре, я буду снова присылать вам электронное письмо с рекомендациями по рекламе и ценами.	1
If chosen wisely it would save lot of your time in kitchen.	Если вы выбрали мудро, это сэкономило бы много времени на кухне.	1
The hardest time for me is during cross country or baseball season.	Самое трудное для меня время во время кросскантри или бейсбольного сезона.	1
The nice man who handles the bills and stuff looks confused.	Симпатичный человек, который обрабатывает счета и вещи, выглядит смущенным.	2
His recount effort was eventually stopped by the Supreme Court.	Его усилия по пересчету голосов в конечном итоге были остановлены Верховным судом.	1
Jubilee and Tabitha just had to help their friend!	Jubilee и Tabitha просто должны были помочь их другу!	1
It is very interesting because it describes meticulously all the stops and their acioustic properties (but you have to know some acoustics).	Это очень интересно, потому что оно точно описывает все остановки и их acioustic свойства (но вы должны знать некоторую акустику).	2
The guys looked over at Troy who had a slightly pained look on his face.	Ребята посмотрели на Трою, которая слегка посмотрела на его лицо.	2
It features a rooftop pool and a spa.	В отеле есть бассейн на крыше и спа-салон.	1
First, turn on Background Printing in the Chooser or in the Background Printing dialog box.	Сначала включите функцию фоновой печати в окне Выбор или в диалоговом окне Печать фона.	0
Her ancestors were gypsies brought over for the purpose of entertaining the emperor but her people had long since moved on and spread out across Japan.	Ее предки были цыганами, привезенными с целью развеселить императора, но ее народ уже давно перебрался и распространился по Японии.	1
Enter the total number of bundles included in the cash letter in the Bundle Count field.	Введите общее количество пакетов, включенных в кассовом письме в поле "Счетчик пакетов".	1
Next she had a vision of Lanie and Javi in the bathroom.	Затем у нее было видение Лани и Джави в ванной комнате.	1
An important question for many people is whether routine male circumcision should be practiced or not.	Важным вопросом для многих людей является то, следует ли практиковать обычное мужское обрезание или нет.	1
Congratulations to Lavie Vo for her excellent VCE results.	Поздравляем Лави Во с ее превосходными результатами VCE.	1
Staring at a blank page or an empty canvas is a frustrating experience.	Если вы взгляните на пустую страницу или пустой холст, это не так-то просто.	2
Answering the question at all would indicate prejudice and argue against his fitness.	Ответ на этот вопрос вообще будет указывать на предубеждение и спорить против его пригодности.	2
When I first arrived, the key I received was damaged, looking like it had gotten smashed under a car or something.	Когда я впервые приехал, ключ, который я получил, был поврежден, и выглядело так, что он попался под машину или что-то.	2
All of these drugs will be covered by medical insurance and sold at cost.	Все эти лекарства будут покрываться медицинским страхованием и продаваться за счет.	1
Four separate stories tie together for the gripping finale.	Четыре отдельных этажа соединяют друг с другом для захватывающего финала.	2
These species are of global importance for conservation efforts and deserve special attention in this country.	Эти виды имеют глобальное значение для усилий по сохранению и заслуживают особого внимания в этой стране.	1
Every shinigami can combine strengths with their zanpakuto, but they can also link their energies with each other.	Каждый синигами может сочетать сильные стороны с их занпакуто, но они также могут связать свои энергии друг с другом.	2
What better way to denationalize gold than to take every aliquot dollar and redeem it concretely and directly in the form of gold?	Какой лучший способ денационализировать золото, чем взять каждый аликвотный доллар и выкупить его конкретно и непосредственно в виде золота?	1
Suzie does her utmost to persuade Elsie to allow her to move in with her but to no avail.	Сузи делает все возможное, чтобы убедить Элси позволить ей переехать с ней, но безрезультатно.	1
Manic walked back next to Amy and grabbed her hand.	Маник отшел назад рядом с Эми и схватил её руку.	1
Providing a mechanism within the browser to coordinate the communication between these autonomous tasks on demand would permit a user to create truly personal interactions.	Создание механизма координации связи между этими автономными задачами по требованию в браузере позволит пользователю создавать по-настоящему личные взаимодействия.	1
Unfortunately good people fall to temptation every day.	К сожалению, хорошие люди каждый день поддаются искушению.	0
Most churches have rooms set aside a quiet room for parents to take young children who may interrupt the service.	Большинство церквей имеют комнаты, отведенные в сторону тихой комнаты для родителей, чтобы забрать маленьких детей, которые могут прервать службу.	1
Full Country Breakfast and Afternoon tea with fresh baked treats included in our rates.	Полный завтрак и послеобеденный чай со свежими запеченными угощениями включены в наши цены.	1
One represented two mowers; the other, a beautiful large wood engraving from Monde Illustré, a peasant woman taking a cow into the meadow.	Одна представляла две косилки; другая, красивая большая деревянная гравюра от Монде Иллюж, крестьянка, берющая корову на лугу.	2
We would rather Sarah Palin wait til she has had time to be a stronger opponent.	Мы бы предпочли, чтобы Сара Пэйлин подождала, пока у нее не было времени быть более сильным противником.	2
The job of a pipe is to transmit water from point A to point B without leaking.	Трубопровод предназначен для передачи воды из точки A в точку B без утечек.	0
Advertising artwork can be submitted in any of the following methods.	Рекламный оригинал можно отправить любым из следующих способов.	1
Countless numbers of people have sacrificed their time, property and even their lives.	Бесчисленное количество людей пожертвовали своим временем, собственностью и даже своей жизнью.	0
I collapsed rather ungracefully in the middle of my floor, praying that no more arrows would burst through my bedroom window.	Я рухнул довольно неграциозно в середине моего пола, молившись, что через окно моей спальни больше не будут прорваться стрелы.	1
Naruto immediately rushed inside and found Suikyou kneel on the ground while coughing heavily.	Наруто сразу же бросился внутрь и нашёл Суйкха на колени при кашле сильно.	1
Scenery is easy to imagine as are the actions, with colourful language to spice things up.	Декорации легко представить, как действия, с красочным языком, чтобы приправить вещи вверх.	2
It was soft and sweet and I all but melted.	Это было мягкое и сладкое, и я все, но расплавился.	2
No changes have been made to this provision in the final rule and the provision continues to be a performance standard rather than a specific design standard.	В последнее правило не вносится никаких изменений в это положение, и это положение по-прежнему является стандартом эффективности, а не конкретным проектным стандартом.	1
Within me burns a flame, which has been passed from generations uncounted and its heat is a constant irritation to my spirit to become mbt kisumu sandals better than I am, and I will.	В пределах меня горит пламя, которое прошло от поколения неподсчитанных и его тепло является постоянным раздражением для моего духа стать mbt kisumu сандалии лучше, чем я, и я буду.	2
This Site may be temporarily unavailable due to maintenance or malfunction of computer equipment.	Данный участок может быть временно недоступен из-за технического обслуживания или неисправности компьютерного оборудования.	1
Differences between the two records are shown in table 12.	Различия между этими двумя записями приведены в таблице 12.	0
They had been running tests to see what was wrong with the pain in his side and when they did a catscan on him they found cancer.	Они бевали испытания для того чтобы увидеть что было неправильно с болью в его стороне и когда они сделали catscan на его они нашли рак.	2
We have to win games because Golden State is breathing down our necks.	Мы должны выиграть игры, потому что Золотое государство дышит нашими доками.	2
Politicians are very good at this, when a subject is brought up that you feel unconformable with or are struggling to understand it.	Политики очень хороши в этом, когда предмет воспитывался, что вы чувствуете себя неумолимым с или боретесь за его понимание.	2
The reason these topic were picked was because these topics all are directly related to US foreign policy.	Причина, по которой эта тема была выбрана, заключалась в том, что все эти темы напрямую связаны с внешней политикой США.	0
Climate and concentration of people affects foods grown and consumed.	Климат и концентрация людей влияют на продукты питания, выращенные и употребляемые.	1
You know what would have had a positive impact on oil prices right now?	Вы знаете, что могло бы оказать положительное влияние на цены на нефть прямо сейчас?	0
Small rectangular galvanised iron water tanks for $300 which can fit into the wasted space between the side of the house and the fence.	Небольшие прямоугольные оцинкованные железные водяные баки за 300 долларов, которые могут впаваться в нерациональное пространство между стороной дома и оградой.	1
How does Harbor Medical Group stack up against the competition?	Как группа Harbour Medical Group может конкурировать с конкурентами?	1
Compare to soft drinks or juices or even some of the bottled water...	Сравните с безалкогольными напитками или соками или даже с водой в бутылках...	0
The only reason I can think of to turn off this setting is if you are scanning a poetry book, that way the lines will be preserved.	Я думаю, что только потому, что этот параметр отключен, если вы сканируете книгу поэзии, то таким образом линии будут сохранены.	2
AS far as I could tell it was midnight, which was good.	Я НЕ могу сказать, что это полночь, что было хорошо.	2
This has led many historians to think that such a person as Jesus never existed.	Это заставило многих историков думать, что такой человек, как Иисус, никогда не существовал.	1
Mental aspirin tylenol interaction claims may fail reproduced in descendants or in the community.	Претензии на психическое взаимодействие аспирина тиленола могут не воспроизводиться в потомках или в общине.	2
People not tied to organizations are more free to seek truth.	Люди, не привязанные к организациям, более свободны искать правду.	1
Visiting students will receive their law degrees from their home law school and will not be eligible for an Elon law degree.	Студенты, посещающие школу, получат степень магистра права в своей школе домашнего права и не смогут получить степень бакалавра права в элоне.	2
Alluvial land appears on the floodplains of small streams.	Аллювиальные земли появляются на поймах мелких ручьёв.	1
He can hear his parents arguing in the kitchen, but he ignores them as he did for sixteen years.	Он может слышать, как его родители спорят на кухне, но он игнорирует их, как он делал это в течение шестнадцати лет.	1
It has the powers to scrutinise both emerging policy areas and emerging areas of risk to LAA delivery.	Она имеет полномочия проверять как новые области политики, так и новые области риска для предоставления LAA.	1
For example, contact details for allotment officers in boroughs with substantial numbers of vacant plots should be made available to people on waiting lists in other parts of London.	Например, контактные данные сотрудников по распределению в районах с большим количеством свободных участков должны быть предоставлены людям в списках ожидания в других частях Лондона.	1
The project started when the grade 3 students became concerned that diseased trees in the schoolyard had been cut down.	Проект начался, когда студенты 3-го класса стали беспокоиться о том, что ослабевшие деревья в школьном дворе были вырублены.	1
One of the goals of the psychological evaluation is to help a person understand and articulate their relationship with food.	Одной из целей психологической оценки является помощь человеку в понимании и формулирования его отношений с пищей.	1
Near the river was located the silt strider port, where the giant insects rested and dropped of their passengers from other inland towns.	Рядом с рекой располагался илистый стридерский порт, где отдыхали гигантские насекомые и уронили своих пассажиров из других внутренних городов.	1
The events were very successful both financially and socially.	События были очень успешными как в финансовом, так и в социальном плане.	0
He wants to put right the sins of his uncle and rule the empire in justice and peace.	Он хочет вернуть грехи своего дяди и править империей в справедливости и мире.	0
He does not believe that the authors have actually made the journey themselves but are simply quoting the best time for winds and currents.	Он не считает, что авторы фактически сами сделали путешествие, а просто цитируют лучшее время для ветров и течений.	2
I have been cooking less and eating out more (including summer ice cream stops) so I know that a whole foods diet would feel really nourishing right now.	Я все меньше готовил и больше ел (включая летние мороки), так что я знаю, что целая пищевая диета будет чувствовать себя действительно питательной прямо сейчас.	2
She looked at him and smiled so widely that Spencer thought she would burst with happiness.	Она смотрела на него и улыбалась так широко, что Спенсер думала, что она взорвется счастьем.	1
The court was told the owner of the shop returned to find the door lying open and the snake missing.	Суд был сразен владельцу магазина, чтобы найти лежащую дверь открытой, и змею пропало без вести.	2
The difficulty for current investors is that existing valuation techniques no longer work.	Сложность для нынешних инвесторов заключается в том, что существующие методы оценки больше не работают.	0
Jorge Giron has played in a variety of genres for over a decade.	Хорхе Гигрон уже более десяти лет играет в различных жанрах.	0
Visit us today to meet your new best friend!	Посетите нас сегодня, чтобы познакомиться с вашим новым лучшим другом!	1
He put his hand on the knob and turned it slowly.	Он положил руку на ручку и медленно повернул ее.	0
Do not get swayed by the rhetoric of the muslims in Canada.	Не поддайтесь влиянию риторики мусульман в Канаде.	1
Her boyfriend nodded with a smile and leaned forward to kiss her cheek.	Ее парень кивнул улыбкой и поцеловал ее щеку.	1
We very open and expect the same out of our friends.	Мы очень открыты и ожидаем того же от наших друзей.	0
Brandon Dixon had his claim rejected, despite ACC paying for physiotherapy for the injury before he applied for surgery.	Brandon Dixon имело его утверждение отклоненное, несмотря на ACC оплачивая для физиотерапии для ушиба прежде чем он применил для хирургии.	2
We want to help you with your custom requirements.	Мы хотим помочь вам в соответствии с вашими требованиями.	1
Note: To use the papers for access, open your inventory and right click on the document to open the radial menu.	Примечание: Чтобы использовать бумагу для доступа, откройте свой инвентарь и нажмите правой кнопкой мыши на документ, чтобы открыть радиальное меню.	1
His throat seemed to hurt from saying goodbye.	Его горло, казалось, было больно от прощания.	2
He screeched in pain as the ropes turned into a bluebell fire, harmful and paralyzing but not lethal.	Он кричал от боли, когда веревки превратились в голубоватый огонь, вредный и парализующий, но не смертельный.	1
Debt collectors regularly violate this prohibition and in doing so, subject themselves to consumer claims for damages under the FDCPA.	Коллекционеры задолженности регулярно нарушают этот запрет и при этом подвергают себя требованиям потребителя о возмещении убытков в соответствии с FDCPA.	1
They are a good team who got hot at the right time.	Это хорошая команда, которая в нужное время получила высокую температуру.	2
So that kind of drifted and I got involved in other things.	Я не знаю, как это сделать.	2
It was really hard trying to hold in laughter.	Это было действительно трудно удержаться в смехе.	2
He has a chance to digest it without me explaining or justifying it.	У него есть шанс переварить его, не объясняя и не оправдывая.	2
Easy depositing and quick withdrawals make this site one of our favorites.	Легко депонировать и быстро снимать сделать этот сайт одним из наших фаворитов.	2
Ziva then looked across at Tony, who was now enjoying a large burger and fries with a large can of soda, his desk bombarded with fast food wrappers, stray lettuce and piles of paper with greasy fingerprints.	Затем Зива осмотрела Тони, который в настоящее время наслаждался большим гамбургером и картофелем фри с большой банку соды, его рабочий стол бомбардировал упаковками быстрого питания, бродячие салата и груды бумаги с жирными отпечатками пальцев.	1
The survey was piloted with students at one school before 30 surveys were distributed to each high school in the local government area.	Обследование было проведено с участием учащихся в одной школе до того, как в каждой средней школе в районе местных органов власти было проведено 30 обследований.	1
Kagome must be cooking some sweets for the kids...	Кагоме нужно готовить несколько конфет для детей...	1
I bet he must feel so darn terrible.	Я считаю, что он должен чувствовать себя так страшно.	2
I wrote a lengthy blog post (in Swedish) on the same subject yesterday, describing a situation where free blog services are used as complimentary sites for this kind of linkbuilding by SEO companies.	Вчера я написал длинное сообщение в блоге (на шведском языке) по той же теме, описывая ситуацию, когда бесплатные блог-услуги используются в качестве бесплатных сайтов для такого рода связи компаниями SEO.	1
To be granted an extension, areas must show that attainment by 2009 is impracticable and that the area will attain the standard by an alternative date that is as expeditious as practicable.	Для того чтобы обеспечить продление, районы должны показать, что достижение к 2009 году является неосуществимым и что этот район достигнет этого стандарта к альтернативной дате, которая будет как можно оперативнее.	1
This makes it easier to keep your own custom ini defined checks between releases and download other users ini files.	Это облегчает хранение пользовательских проверок, определенных ini, между релизами и скачивание файлов INI других пользователей.	1
You have to remember Dalkowski to know what I'm talking about.	Вы должны помнить Dalkowski, чтобы знать, о чем я говорю.	1
Gourmet Garage said that it is something like National Geographic meets Indiana Jones, covering as it does so much about the world of coffee.	Gourmet Garage сказал, что это что-то вроде National Geographic встречает Индиану Джонс, покрывая так много о мире кофе.	2
But it could easily be turned into a handcrank machine.	Но его можно легко превратить в ручной кривошип.	2
They also shouted that they were the police to stop bystanders from helping Myrna.	Они также кричали, что они были полицией, чтобы помешать людям помочь Мирне.	1
So glad to have you at the meetup.	Так рад, что вы на встрече.	1
When I had an operation on my eye the doctor advised me to have another operation after 10 years.	Когда у меня была операция на глаз, врач посоветовал мне провести еще одну операцию через 10 лет.	0
They are forwarded as part of a quarterly report to the Director of Mental Health Services, the Manager of TEMHS and the Acting Director of Psychiatry.	Они направляются в рамках ежеквартального доклада Директору психиатрических служб, менеджеру TEMHS и исполняющему обязанности директора по психиатрии.	1
Providing housing for more people in areas around mass transit will bring new vitality to cities.	Обеспечение жильем большего числа людей в районах, расположенных вокруг общественного транспорта, принесет в города новую жизнеспособность.	1
If you click the Catalog Image it will take you to the product page.	При нажатии на изображение каталога откроется страница продукта.	0
Tapestries are of many different types and chenille tapestries is one of them.	Гобелены бывают разных типов, и одним из них являются гобелены.	1
Paved walkways make the area accessible to persons with disabilities.	Асфальтированные пешеходные дорожки делают этот район доступным для инвалидов.	0
This phenomenon of automatic appeal can eliminate accountability.	Этот феномен автоматической подачи апелляций может устранить подотчетность.	1
So congrats on having me so anxious, this is a pretty nasty chapter in that way but still good for action and drama.	Так что я так беспокоюсь, это довольно неприятная глава в том смысле, но все еще хорошо для действий и драмы.	2
Buffy zipped the suitcase closed and ran, leaping down the stairs in one jump and dashing into the garage.	Баффи застегнул чемодан закрытым и бежал, прыгнув по лестнице в один прыжок и разбив в гараж.	2
There is of course an overarching thing that if you are too big to fail then whatever the regulatory authorities do they will make sure you do not fail.	Конечно, есть всеобъемлющая вещь, что если вы слишком большие, чтобы обанкротиться, то, что бы ни делали регулирующие органы, они не будут уверены, что вы не потерпите неудачу.	2
WHERE: The Hester Street Fair located on the corner of Hester and Essex Streets.	ГДЕ: Ярмарка Hester Street Fair, расположенная на углу улиц Hester и Essex.	1
I have already provided the textual reasons for this (though Shiloh either ignores them or dismisses them).	Я уже предоставил текстовые причины для этого (хотя Шилох либо игнорирует их, либо увольняет их).	2
It could also be simply due to our relatively low expertise on this type of music.	Это также может быть просто благодаря нашему относительно немногочисленного опыта в этом типе музыки.	1
Her own household servants became sullen, aggressive and possibly murderous; she recounts how the atmosphere began to heat up as rumours of slaughters abounded.	Её собственные слуги-домочадцы стали угрюмыми, агрессивными и, возможно, убийственными; она рассказывает, как атмосфера начала нагреваться по мере того, как погуляли слухи о бойнях.	2
Trips to Italy provided sketches and ideas for several genre paintings of Venetian street scenes which effectively captured gestures and postures he would find useful in later portraiture.	Поездки в Италию предоставили эскизы и идеи для нескольких жанровых картин венецианских уличных сцен, которые эффективно запечатлелили бы жесты и позы, которые он бы почерпнуть в более поздних портретах.	1
During continuous scanning and recognition, Kurzweil will notify the user immediately if there is a page that falls below the confidence level.	При непрерывном сканировании и распознавании Kurzweil немедленно уведомляет пользователя о наличии страницы, которая опускается ниже уровня достоверности.	1
The psaltery is referred to in the Bible , and this probably refers to the Egyptian nebel or portable harp .	Псалтири упоминается в Библии , и это, вероятно, относится к египетскому небелу или переносной арфе .	2
She will then tell you all details concerning the booking procedure.	Затем она сообщит вам всю информацию о процедуре бронирования.	0
I find it handy to use a Pyrex measuring jug to scoop up the hot marmalade and pour into the jars.	Мне удобно использовать мерный кувшин Pyrex для того, чтобы вылить горячий мармелад и залить в банки.	1
Bicycles can be rented at Seahouse Afrodita, and on the beach just in front of the house you can hire scooters and surf boards.	Велосипеды могут быть арендованы в Приморском Afrodita, а на пляже прямо перед домом вы можете нанять скутеры и серфинг доски.	1
Bingo players have the chance to win huge jackpots about one million weekly.	У игроков Бинго есть шанс выиграть огромные джекпоты около миллиона еженедельно.	0
Grammar is introduced but not in the traditional sense.	Грамматика введена, но не в традиционном смысле.	1
Stay on Rutter St. until it turns one way and turn left on to Pierce Street.	Оставайтесь на Rutter St., пока он не повернет в одну сторону и поверните налево на Pierce Street.	1
In television, The Sopranos and The West Wing competed again for best drama along with Six Feet Under, The Shield and 24.	На телевидении Сопранос и западное крыло снова соревновались за лучшую драму вместе с шестью ногами под, щитом и 24.	2
The moon takes slightly less than a month to circle around the Earth.	Луна обведите вокруг Земли несколько меньше месяца.	2
The internal component delivers the signal to the electrode array that is implanted in the cochlea.	Внутренний компонент подает сигнал на электродную решетку, которая имплантируется в улитку.	1
Every human being has been free willed by God Almighty.	Каждый человек был свободен волей Всемогущего Бога.	1
Boxing matches are nice if you arent squirmish lol.	Боксерские матчи приятно, если вы сигаете белки лол.	2
You may see a plant or flower or fruit, or you may hear a voice telling you the name of your ally.	Вы можете увидеть растение, цветок или фрукты, или вы можете услышать голос, говорющий вам имя вашего союзника.	1
But the processis exceedingly effective at preparing them for their life as corporateemployees.	Но процесс чрезвычайно эффективен при подготовке их к жизни в качестве корпоративных работников.	1
It would be like somebody walking through a neighborhood seeing if each door was open.	Это было бы похоже на то, что кто-то ходит по соседству, видя, что каждая дверь была открыта.	1
Chapters pull apart contractual language and terms of art, reveal the motivations of the parties to the deal, and finally, examine the underlying substantive law.	В главах раскроются договорные формулировки и условия искусства, раскрывают мотивы сторон сделки и, наконец, рассматриваются основные правовые нормы.	1
Transcriptomic and metabolomic tools have yielded valuable information on the heat hardening response in fruit flies (Sørensen et al.	Транскриптомические и метаболические инструменты дали ценную информацию о реакции термозакалки в фруктовых мух (Syrensen et al	1
The world was not taken captive as she had intended.	Мир не был взят в плен, как она намеревалась.	2
I think the delivery information is a little unclear.	Я думаю, что информация о доставке немного неясна.	1
Walking up to their smiling friends Lily smiled back and hugged them all.	Ходьба до их улыбающихся друзей Лили улыбнулась назад и обняла их все.	2
WSAD v5 tooling was used for the generation of the MDB itself, and the required additional functionality was added manually.	Инструмент WSAD v5 использовался для создания самого MDB, а необходимые дополнительные функции были добавлены вручную.	1
Therfore it is important to explain a few of these attention deficit disorder symptoms and I have attempted to showcase a few of the most common ones in the posts below.	Прежде всего, важно объяснить некоторые из этих симптомов расстройства дефицита внимания, и я попытался показать несколько из самых распространенных в должностях ниже.	1
Or underlying one aspect of our data analysis may influence the conclusions, sometimes reflecting our conscious or unconscious biases or prejudices.	Или один из аспектов нашего анализа данных может повлиять на выводы, иногда отражая наши сознательные или бессознательные предубеждения или предубеждения.	1
The North Karelians include the Olonets and the Ludes, speakers of Olonets Karelian language and Ludic language live in the Russian Republic of Karelia .	К северным карелианам относятся Олонец и Лудес, говорники Олонецского карельского языка и Людицкого языка, обитают в Российской Республике Карелия.	2
As a whole the members of the board are to represent different sectors and professional communities within the field of injury prevention.	В целом члены правления должны представлять различные сектора и профессиональные сообщества в области предупреждения травматизма.	1
Glenn Beck exposed his idiotic self professed communism, and he is finally out of whispering distance of Barry O'.	Гленн Бек разоблачил свой идиотский самопровозглашенный коммунизм, и он, наконец, вышел из нашептывающего расстояния Барри о'.	1
Something More reviews About a week after closing the hellmouth, Spike emerges from the rubble wanting to strangle the Powers That Be.	Что-то еще обзоры примерно через неделю после закрытия Хеллмута, Спайк появляется из щебня, желая задушить державы, которые будут.	2
Since age 11, I had worn glasses and contact lenses as I couldnt see much at all 6 inches past my nose.	С времени 11, я носила очки и контактные линзы по мере того как я не смог увидеть много на всех 6 дюймах мимо моего носа.	2
I'm all for cultural influence but what does the accident of being a majority have to do with truth?	Я все для культурного влияния, но что несчастный случай быть большинством имеет отношение к истине?	2
Culver began his life in a household that upon birth was normal and nurturing.	Кулвер начал свою жизнь в домашнем хозяйстве, которое при рождении было нормальным и питал.	2
It seems that the major cause for these differences is different assumptions about the temperature and pressure upon which thespecified volumetric fresh air flow was based.	Судя по всему, основной причиной этих различий являются различные предположения о температуре и давлении, на которые был основан особый объемный поток свежего воздуха.	1
And everything receives the same amount of blame.	И все получает столько же вины.	2
The TUC said that there are a number of issues affecting a minority of apprenticeships - including low pay and poor training which risk undermining the quality and reputation of apprenticeships.	TUC сказал, что существует ряд проблем, влияющих на меньшинство ученичества - включая низкую зарплату и плохую подготовку - которые рискуют подорвать качество и репутацию ученичества.	1
All just to say two words to my beloved.	Все просто сказать два слова возлюбленной.	1
And for this service she too might take a rich reward.	И за эту услугу она тоже может получить богатое вознаграждение.	0
Her struggle for independence and identity in the earlier years of her life provided that she acquired a great determination for her elder daughter to become an actress.	Её борьба за независимость и самобытность в предыдущие годы жизни при условии, что она обрела большую решимость для своей старшей дочери стать актрисой.	1
A regulator cannot approach a particular contractual term with a prejudged bias against such a term when applying unfair contract terms legislation.	Регулирующий орган не может подходить к конкретному контрактному термину с предвзятым предвзято против такого термина при применении законодательства о недобросовестных условиях контракта.	2
And the fact that he stood firm in his decision not to say anymore.	И тот факт, что он твердо стоял в своем решении больше не говорить.	1
Increase case management for families to improve planning for services and access to available services.	Повышение эффективности управления семейными финансами в целях улучшения планирования услуг и доступа к имеющимся услугам.	0
Our children are all uniquely gifted with individual sets of talents and abilities that make them the very special people they are!	Все наши дети уникально одарены индивидуальными наборами талантов и способностей, которые делают их самыми особенными людьми, которыми они являются!	1
Therefore, employers and employees should recognize these risks and proactively guard against occupational injury.	Поэтому работодатели и работники должны осознавать эти риски и заблаговременно предотвращать профессиональные травмы.	1
The DJ logo design and brand identity played upon the initials to form a character logo design for all his branding.	Дизайн логотипа DJ и фирменный стиль бренда сыграли на инициалах, чтобы создать логотип персонажа для всех его брендов.	1
Sakura suppressed the tears in her eyes and tried to smile.	Сакура подавила слёзы в её глазах и пыталась улыбаться.	1
Both Far Cry and Limelight are still stuck in my head.	И Far Cry, и limelight все еще застряли в моей голове.	2
We hung around playing with his kids for a while until they left at which point we ate lunch and pulled out the Super Nintendo.	Мы висели вокруг играя с его малышами некоторое время до тех пор пока они не оставили в какой момент мы съели обед и вытащили из Super Nintendo.	2
The efficiency losses from high marginal rates exist whether or not there are demogrants.	Потери эффективности от высоких предельных ставок существуют независимо от того, существуют ли демогранты или нет.	1
FAC is linked with fuel and energy prices and calculated accordingly.	FAC связан с ценами на топливо и энергию и рассчитывается соответственно.	1
After that he plows the whole field again so that it looks like it had never been touched by anything except the plow.	После этого он снова сплет все поле, чтобы оно выглядело так, как никогда не касалось ничего кроме плуга.	2
With all of the companies that have layoffs why do we still lose people when everyone is affected by the economic downturn and laying people off?	Со всеми компаниями, у которых есть увольнения, почему мы все еще теряем людей, когда на всех влияет экономический спад и увольнение людей?	1
He then gestured to Deeks to give him back the goggles, and pointed for Deeks to go upstairs.	Затем он жестикуется к Дезеку, чтобы дать ему назад очки, и указал, что Дезекс должен подняться вверх.	2
The rogue spotted May attempting to unleash a surprise slash from the corner of his eye, and immediately executed a back flip as she thrusted the claw forward.	Мошенница заметила, что Мэй пытается развязать неожиданную косую черту из угла своего глаза, и сразу же исполнила обратный переворот, когда она ввергнула коготу вперед.	2
So, it looks like we either pay now to update and upgrade the system, or we pay later when entire sections of the state are cut off from water.	Таким образом, похоже, что мы либо платим сейчас обновление и модернизацию системы, либо платим позже, когда целые участки штата отрезаны от воды.	1
Her Summer studio is a featured stop on the Third Thursday Gallery Walk series in Saranac Lake, New York.	Ее летняя студия является показной остановкой на третьей четверге Галерея Walk серии в Saranac Lake, Нью-Йорк.	2
Hope to see you soon and Thank you for all your support over the years.	Надеемся, что скоро вы увидетесь, и благодарим вас за всю поддержку, которую вы оказываете в течение многих лет.	1
This is the rotating disc to which the thumb is attached.	Это вращающийся диск, к которому крепится большой палец.	0
It was due in fewer than three weeks.	Срок его выполнения составил менее трех недель.	1
He watched her carefully, but did not interfere as she took her dishes back into the kitchen and hurried outside.	Он внимательно наблюдал за ней, но не вмешивался, так как она забрала её блюда обратно на кухню и поспешила снаружи.	1
Kazakhstan Foreign Minister Erlan Idrisov is on an official visit to the United States.	Министр иностранных дел Казахстана Эрлан Идрисов находится с официальным визитом в США.	0
HOWEVER She is flighty and afraid to get to close to people because she has a mom and dad who have been married many times before.	ОДНАКО она непылка и боится близко приблизиться к людям, потому что у нее есть мама и папа, которые были женаты много раз раньше.	1
Europe has been rather slow to recognize the Islamic origin of her scientific method.	Европа довольно медленно признала исламское происхождение своего научного метода.	1
Any good links to be posted in here would be great as well.	Все хорошие ссылки, которые будут размещены здесь, также были бы замечательные.	1
Aluminum and aluminum alloy have good fluidity and plasticity, aluminum die casting is under pressure of die casting...	Алюминий и алюминиевый сплав имеют хорошую текучесть и пластичность, литье под давлением литья под давлением...	2
The lead singer Steven writes the lyrics for the group.	Ведущий певец Стивен пишет тексты песен для группы.	0
Almost all of the adults in my life were smokers.	Почти все взрослые в моей жизни курили.	0
Litehouse Dressing Inc. has made a very generous donation again this year.	В этом году компания Litehouse Dressing Inc. Снова сделала очень щедрое пожертвование.	0
It is wise to seek the assistance of an academic advisor in matters of student transfer.	Целесообразно обратиться за помощью к академическому консультанту в вопросах, связанных с переводом студентов.	0
Later you will probably forget to recheck the temperature when ambient temps tend to rise.	В дальнейшем, вероятно, вы забудете заново проверить температуру, когда температура окружающей среды будет повышаться.	1
If you live in the Southern Oregon area you probably did!	Если вы живете в районе Южного Орегона, вы, вероятно, сделали!	1
The principles of the laws are explained based on the famous Rishonim and Achronim opinions and are divided according to topics.	Принципы законов объясняются на основе известных Ришонимского и Ахронимского мнений и разделяются по темам.	1
God is depicted in many parts of the Bible as knocking down city walls, parting seas and so on.	Бог изображается во многих частях Библии как сбивая городские стены, разделяющее моря и так далее.	1
Enjoy views of the Barolo hills from your private balcony.	С балкона открывается вид на холмы Бароло.	0
Now we understand what is going on with the Elders.	Теперь мы понимаем, что происходит с Эльдерами.	1
And that you would have needed the benefits of the other solution.	И что вам потребуются преимущества другого решения.	1
We hereby explicitly declare that, at the time the link was made, no illegal content on the linked pages was noticeable.	Настоящим мы прямо заявляем, что на момент ссылки на связанные страницы не было заметно нелегального содержимого.	1
There is always a delay between a neurological or perceptual process and our becoming aware of the thought, feeling, perception or movement it represents.	Между неврологическим или перцепционным процессом и нашим осознанием мысли, чувства, восприятия или движения, которое он представляет, всегда возникает задержка.	1
The cosmetology profession deals with working with the public.	Косметология занимается работой с общественностью.	1
Our current food supply is high in fat, and high fat diets have been suggested to promote obesity by increasing energy intake, thus increasing the probability of positive energy balance and weight gain.	В настоящее время мы поставляем продукты питания с высоким содержанием жиров, и в рационе питания с высоким содержанием жиров было предложено способствовать ожирению путем увеличения потребления энергии, тем самым увеличивая вероятность положительного энергетического баланса и увеличения веса.	1
Few custom instruments conjure up a period of rock music quite like this.	Несколько пользовательских инструментов приковывать период рок-музыки совсем как это.	2
The extended ACIF Forecasts will now also include detailed information on capital cities and key regional markets, providing new visibility and credible business planning information for businesses of all sizes.	Расширенные прогнозы ACIF теперь также будут включать подробную информацию о городах и ключевых региональных рынках, обеспечивая новую видимость и достоверную информацию о бизнес-планировании для предприятий любого размера.	0
But I agree that a person who can kill his parents, or have a hand in their death, can certainly kill his brother.	Но я согласен с тем, что человек, который может убить своих родителей или иметь руку в их смерти, безусловно, может убить своего брата.	1
It was latterly launched after so much hype among the crowd and the traders.	Он был латайно запущен после так много шумихи среди толпы и трейдеров.	2
At one point the alarms went off and the docs &amp; nurses started yelling about his blood pressure being way too low.	В какой-то момент сигналы тревоги вылились, и документы и медсестры начали кричать о том, что его артериальное давление слишком низкое.	1
The second witness, admitted that he was a paid police informant in the case and that he had lied at the trial.	Второй свидетель признал, что он был платным полицейским осведомителем по делу и что он лгал на суде.	0
Each Party shall be responsible for the breach of this Contract by any of its Representatives.	Каждая Сторона несет ответственность за нарушение настоящего Договора любым из ее представителей.	0
Nicardipine does not induce its own metabolism and does not induce hepatic microsomal enzymes.	Никкардипин не индуцирует собственный метаболизм и не индуцирует печеночные микросомальные ферменты.	1
He lost two match points before blasting a backhand down the line winner to move into the final after a 2 hour and 27-minute battle.	Он потерял два очка матча перед тем, как сбиться с обратной стороны по линии победителя, чтобы переехать в финал после 2-часового и 27-минутного боя.	2
There are many variations and different motives on both sides of the debate.	По обе стороны дебатов существует много вариаций и различных мотивов.	1
I do think the majority of schools are the same so not sure OP would be happier anywhere else.	Я думаю, что большинство школ одни и те же, так что не уверен, что OP будет счастливее где-либо еще.	1
I have to believe the staff invite their friends.	Я должен верить, что сотрудники приглашают своих друзей.	0
The point is to keep moving in the right direction and pick up the pieces and use them to our advantage along the way.	Дело в том, чтобы продолжать двигаться в правильном направлении, подбирать и использовать их в наших интересах.	1
Benefits: A unified Active Directory structure will reduce complexity and operational management overheads.	Преимущества: Унифицированная структура Active Directory снизит сложность и накладные расходы на операционное управление.	0
Assisting and guiding companies already located or considering to locate in Frankfurt.	Помощь и руководство компаниями, которые уже расположены или рассматривают возможность размещения во Франкфурте.	1
Upon returning to my room I see a training kit had been left out for me, it was made of a tough material but after wriggling into it, it seemed to become more stretchy and flexible.	Когда я возвращаюсь в свою комнату, я вижу, что тренировочный набор был оставлен для меня, он был сделан из прочного материала, но после того, как он втянется в него, он, казалось, стал более эластичным и гибким.	1
That means no law enforcement agency in the state will investigates what I feel to be true.	Это означает, что ни одно государственное правоохранительная организация не будет расследует то, что я считаю истинным.	1
Theresa interests me and I suspect she will be busy psychoanalyzing all the personality disorders that emerge during the show .	Тереза меня интересует, и я подозреваю, что она будет занята психоанализом всех личностных расстройств, которые возникают во время шоу.	1
He brought Jack every spare blanket on the ship, made Jack drink until his face was flushed and his head was dizzy, then went and told Charter that Jack had caught a fever.	Он принес Джеку каждое запасное одеяло на корабле, сделал Джека пить до тех пор, пока его лицо не было вымыто и его голова не была головокружительной, затем пошёл и сказал Хартию, что Джек поймал лихорадку.	2
Press Download button to download Bosson Song For Noa mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Нажмите кнопку Download (Загрузить), чтобы загрузить Bosson Song for Noa mp3, и следуйте инструкциям, которые появятся над списком треков.	0
It is a place where we carry on the Christian tradition of caring for others.	Это место, где мы ведем христианскую традицию заботы о других.	1
He found himself someone at first who was willing to play the game opposite him, the Greatest Distraction as Jim liked to call him.	Он обнаружил, что кто-то – сначала – который был готов играть напротив него, самое большое отвлечение, как любил называть его Джим.	2
Today you can gain the benefits and profits the construction industry gets.	Сегодня вы можете получить преимущества и прибыль, которую получает строительная отрасль.	0
Wake up and I will help you decipher everything!	Просыпайтесь, и я помошу вам расшифровать все!	1
Many empirical studies have tried to explain the factors that affect on capital...	Многие эмпирические исследования пытались объяснить факторы, которые влияют на капитал...	0
And, it may be said, she speaks indefinitely so that Iago alone may understand her (for Desdemona does not know that Cassio is the suspected man).	И, можно сказать, она говорит бессрочно, чтобы только Иаго мог понять её (ибо Дедемона не знает, что Кассио — подозреваемый человек).	2
Search for and reserve the hotel Hotel Royal Lodge using the links of our sponsors.	Поиск и бронирование отеля Hotel Royal Lodge по ссылкам наших спонсоров.	0
In the event any provision of this Program Administration and Servicing Agreement shall be held invalid or unenforceable by any court of competent jurisdiction, such holding shall not invalidate or render unenforceable any other provision hereof.	В случае, если какое-либо положение настоящего Соглашения об администрировании и обслуживании Программы будет признано недействительным или не имеющим законной силы любым судом компетентной юрисдикции, такое удержание не может привести к аннулированию или лишению исковой силы любых других положений настоящего Соглашения.	0
We tend to think that they are playing on the computer, when they are playing with or against it.	Мы склонны думать, что они играют на компьютере, когда они играют с ним или против него.	1
Yet in the drawing they are drawn as though they connect.	И все же в чертеже они нарисованы так, как будто они соединяются.	1
The stack of files that her captain wanted done reached past her waist.	Стопка файлов, которые ее капитан хотел сделать, достигла своего пояса.	2
This comprehensive model changeover, coupled with the simultaneous production of new and proven models and the modernization of the special trucks, is accompanied by measures to optimize the plant and its manufacturing operations.	Эта комплексная замена моделей в сочетании с одновременным производством новых и проверенных моделей и модернизацией специальных грузовиков сопровождается мерами по оптимизации работы завода и его производственных операций.	0
But the idea of that much power just floating around, free for the asking was tempting in so many ways.	Но идея о том, что большая власть просто плавает вокруг, свободная для просьбы, была заманчивой во многих отношениях.	1
The overriding goal at Moody Gardens is to provide excellent service and memories for you and your family.	Главной целью Moody Gardens является обеспечение отличного обслуживания и воспоминаний для вас и вашей семьи.	1
The Cochins provide eggs for starting the freshly hatched waterfowl and are also part of various color experiments.	Кочины предоставляют яйца для начала свежезаштрихованной водоплавающей птицы и также являются частью различных цветовых экспериментов.	2
He was not alone in his observations; several of the other executives were stalking the young woman as she assumed her position hovering behind his brother, who was entertaining a gaggle of smiling girls.	Он не был одинок в своих наблюдениях; некоторые из других топ-менеджеров преследовались за молодую женщину, поскольку она предполагала, что ее позиция висит за братом, который развлекает джугл улыбающихся девушек.	2
There was no public interest in its publication, particularly as she had appeared in public at a press conference the previous day.	В ее публикации не было никакой общественной заинтересованности, особенно в том, что она была опубликована на пресс-конференции в предыдущий день.	2
One, in response to a comment that I heard earlier about supposedly this having no correlation between the punishment and the crime.	Один из них, в ответ на замечание, которое я слышал ранее о якобы не имевший никакой связи между наказанием и преступлением.	1
I love the idea of a photo project like this!	Мне очень нравится идея фотопроекта, подобного этому!	0
They are in the same category with all who are circumcised, who do not and cannot fully observe the law.	Они относятся к одной и той же категории со всеми, кто обрезан, кто не соблюдает и не может в полной мере соблюдать закон.	0
Plaques are given to the top three in each of the five divisions at Eagle River.	Доски даются в тройку лучших в каждой из пяти дивизий на реке Орёл.	2
With a rare pang of sadness I realized what they actually were.	С редкой паникой печали я понял, что они на самом деле были.	2
Children construct relationships with others who are similar to themselves or to whom they are attracted.	Дети строят отношения с другими людьми, похожими на себя или на которых они привлекаются.	1
So much better and cheaper than buying them.	Гораздо лучше и дешевле, чем их покупка.	1
The album presented original compositions from each musician, as well as a few ringers from the musical world outside the borders of jazz.	Альбом представил оригинальные композиции от каждого музыканта, а также несколько рингеров из музыкального мира за пределами джаза.	1
The light dimmed slightly and soon the ballroom was filled with all kinds of people.	Свет слегка потускнела и вскоре бальный зал был наполнен всевозможными людьми.	1
How come if she had been raped and beaten she did not leave that home immediately with her three children?	Как прийти, если бы ее изнасиловали и избили, она не покинет этот дом сразу же с тремя детьми?	2
The final part is kind of the undercurrent in the film.	Последняя часть — вид недотечения в фильме.	2
Our addition has painted concrete floors with bare hardwood throughout the rest of the house.	Наше дополнение покрашено бетонные полы с голыми деревянными покрытиями по всему остальному дому.	1
Testing utilizes a number of dynamics such as logic and induction.	При тестировании используется ряд динамических характеристик, таких как логика и индукция.	0
Believers receive the promise of the Holy Spirit in their lives.	Верующие получают обещание Святого Духа в своей жизни.	2
We here show for the first time that the AADC synthesized by a coupled in vitro transcription and translation system is catalytically active using 5-hydroxytryptophan as the substrate.	Мы здесь впервые показываем, что синтезированная AADC с помощью связанной in vitro транскрипции и системы перевода катализируется с использованием 5-гидрокситриптофана в качестве субстрата.	1
Both of these parks link the Indian River Lagoon with the sparkling Atlantic Coast.	Оба этих парка связывают Индийскую речной лагуну с игристым Атлантическим побережьем.	1
We walked by the Pantheon on the way home from the Musee Curie.	Мы шли по Пантеону на пути домой от Musee Curie.	1
Though the means by which this is to be achieved is not specified in this particular report, indications have already been given elsewhere.	Хотя средства, с помощью которых это необходимо сделать, не указаны в настоящем конкретном докладе, в других местах уже имеются признаки.	1
Furthermore, he participated in a limited number of races, focusing primarily on the Tour de France, which significantly reduced the number of tests he was exposed to.	Кроме того, он участвовал в ограниченном числе гонок, сосредоточившись в первую очередь на Тур де Франс, что значительно снизило количество тестов, которым он подвергался.	0
I thought I was being so clever reclaiming that name.	Я думал, что я так умна, утверждая это имя.	2
I do not consider such independence to be undemocratic.	Я не считаю такую независимость недемократичной.	1
Definitely the next chapter will have plenty of action and I expect great display of skills ... to read how Misaka fights against Hachi and who lasts longer between Seiiku and Kuro 3.	Определенно следующая глава будет иметь много действий и я ожидаю большой демонстрации навыков… для того чтобы прочитать как Misaka борется против Hachi и который длится дольше между Seiiku и Kuro 3.	2
When the restrooms were no longer needed it was sealed up.	Когда туалеты больше не нужны, их закрыли.	1
If the school was to remove that crossing guard, I can guarantee you serious accidents and possibly a fatality or two within a short period of time.	Если школа должна была снять эту охрану пересечения, я могу гарантировать вам серьезные аварии и, возможно, смертельный исход или два в течение короткого периода времени.	2
Music has been proven to be an effective tool in encouraging students to explore different fields.	Доказано, что музыка является эффективным средством поощрения учащихся к изучению различных областей.	0
The pressure will remain constant at the vapor pressure of propane until only gaseous propane remains.	Давление будет оставаться постоянным при давлении паров пропана до тех пор, пока не останется только газообразный пропан.	0
She then decided to proceed to the hospital to see for herself, what her condition might be.	Затем она решила обратиться в больницу, чтобы увидеть себя, каким может быть ее состояние.	1
Iruka opens it and you run out and hide behind him.	Ирука открывает его, и вы бегаете и прячуетесь за ним.	1
Pyongyang has never before admitted it had nuclear weapons, though the CIA has estimated it had the materials for one or two devices.	Пхеньян никогда раньше не признавал, что у него есть ядерное оружие, хотя ЦРУ оценило, что у него были материалы для одного или двух устройств.	1
Copyright in the pages, screens, information and material in their arrangement included in this Site is owned or licensed to Zone CEE Ltd, unless otherwise noted.	Авторское право на страницах, экранах, информации и материалов, включенных в настоящий Сайт, принадлежит или лицензируется компании Zone CEE Ltd, если не указано иное.	1
I'll never forget we got our first house in the neighborhood.	Я никогда не забуду, что мы получили наш первый дом в районе.	1
Independent advocates are available to support victim survivors in high risk cases providing advice and information at the point of crisis.	Независимые адвокаты могут оказывать помощь пострадавшим в случаях повышенного риска, предоставляя консультации и информацию в момент кризиса.	0
That decision should be made after consulting with a physician.	Это решение должно быть принято после консультации с врачом.	0
But really the problem is that their ideas and products are getting stale, people are making smarter choices because of financial and personal situations.	Но на самом деле проблема заключается в том, что их идеи и продукты устаревают, люди делают более разумный выбор из-за финансовых и личных ситуаций.	0
Who would bother to visit this late at night?	Кто бы хотел посетить этот вечер поздно ночью?	1
I do think its time for him to step up and start inputting into the offense.	Я думаю, что ему пора наступить и начать вводить в обиды.	2
This resulted in the submission of an LOI to develop learning material.	Это привело к представлению LOI для разработки учебных материалов.	1
A central aim of Republicans at the time was to limit future growth of government.	Главной целью республиканцев в то время было ограничение будущего роста правительства.	0
Also ensure that our selection policy is based on a realistic assessment of our medal winning chances at major events such as the Olympics and the Asian Games.	Кроме того, мы гарантируем, что наша политика отбора основана на реалистичной оценке наших шансов на победу на таких крупных мероприятиях, как Олимпиада и Азиатские игры.	1
Where Can I Lease a Car With No Money Down?	Где я могу арендовать автомобиль без денег?	1
Among the steps cited by the group is to properly handle lamp waste by not throwing it away into the regular garbage bin or burning it.	Среди шагов, перечисленных группой, следует правильно обращаться с отработанной лампой, не выбрасывая ее в обычный мусорный ящик и не сжигая ее.	1
I almost felt part of the Diomedes' crew as they escaped from this turmoil and into the misty and eerily quiet world to the west.	Я почти почувствовал себя частью экипажа Диомеда, когда они сбежали из этой суматохи и в туманный и хитрый тихий мир на запад.	1
He let go of her hand and pulled out a scarf from his coat pockets.	Он отпустил ее руку и вытащил шарф из карманов для пальто.	1
All the of the chocolate and soft drink was demolished within the first two days and there is only a little bit of alcohol left.	Все шоколадные и безалкогольные напитки были снесены в течение первых двух дней и осталось лишь немного алкоголя.	1
Her fork played with the green food a little before putting into her mouth.	Ее вилка немного играла с зеленой пищей, прежде чем положить в её рот.	2
My big focus is on keeping sugar out and eating nearly all organic food.	Я больше всего концентрируюсь на том, чтобы сохранить сахар и съесть почти все органические продукты.	2
Many people who suffer from generalized anxiety will be happy to determine if anyone has completely overcome their anxiety disorder.	Многие люди, страдающие от общего беспокойства, будут рады определить, полностью ли кто-либо преодолел их тревожное расстройство.	1
I've only read The Angel Experiment and I want to know how I can improve!	Я только читал эксперимент Ангела, и я хочу знать, как я могу улучшить!	2
The group met up at the excavation site and carpooled over, and we had to wait a while before they could start the procedure.	Группа встретилась на месте раскопок и перевалах, и нам пришлось подождать некоторое время, прежде чем они могли начать процедуру.	1
There you have the answer to your comment...	У вас есть ответ на ваш комментарий...	0
The more I thought about it, the more the web actually seemed like an ideal place for interactive fiction to be experienced, rather than merely a more convenient one.	Чем больше я думал об этом, тем больше Интернет на самом деле казался идеальным местом для интерактивной фантастики, чтобы быть опытным, а не просто более удобным.	1
Endesa has an impressive network of companies which it fully or partly owns.	Endesa имеет впечатляющую сеть компаний, которой она полностью или частично владеет.	0
He also touches upon meditation posture as well as stating the importance of continuing these 2 activities away from formal meditation practice.	Он также затрагивает позу медитации, а также указывает на важность продолжения этих 2 мероприятий вне формальной практики медитации.	1
The call center services offered by an outsourcing firm is tailored to place the importance of customer service.	Услуги колл-центра, предлагаемые аутсорсинговой фирмой, адаптированы для того, чтобы подчеркнуть важность обслуживания клиентов.	0
As with almost all milk stouts, sweetness wins the day, as the lactose (a sugar which yeast cannot convert to alcohol) plays tag team with the vanilla to keep the darker flavors subdued.	Как и почти все молочные приступы, сладость побеждает день, так как лактоза (сахар, который дрожжи не могут преобразовать в спирт) играет команду тэгов с ванилью, чтобы сохранить более темные вкусы подавленными.	2
Not only that but our wedding packages, include subsidized accommodation, and a range of menus to suit everyone.	Не только это, но и наши свадебные пакеты, включают субсидированное размещение, и ряд меню, которые подойдут каждому.	1
Featuring a nice blend of vibrant colours and sleek fittings each room is fully air conditioned and equipped with flat screen cable and refrigerator.	В каждом номере есть кондиционер, телевизор с плоским экраном и холодильник.	0
Human Resources What skills and positions are required?	Людские ресурсы какие навыки и должности необходимы?	2
A little fix up work can transform an ugly facade to the house of your respective dreams.	Небольшая работа по закреплению может превратить уродливый фасад в дом вашей мечты.	1
Some day it might happen that Carol would be confronted with the man whom she believed to be her father.	Однажды может случиться, что Кэрол столкнется с человеком, которого она считала своим отцом.	0
I was given ten minutes to free write and this is what happened.	Я получил десять минут на бесплатную запись, и это произошло.	1
Pathernon Twin Towers Estanplaza Ibirapuera This hotel is situated in the centre of São Paulo, in the residential area of Moema.	Отель São Pathernon Twin Towers Estanplaza Ibirapuera расположен в центре Сан-Паулу, в жилом районе Моема.	0
She had fallen for him when she realized that he had burned for her not so much when he saw her, but when he spoke to her.	Она упала за него, когда она поняла, что сгорел за неё не столько, когда увидел её, сколько когда говорил с ней.	2
Remember these beneficial pointers the very next time you locate your self looking for a makeover, no matter how major or slight.	Помните эти полезные указатели в самый следующий раз вы находите ваше самоищет makeover, независимо от того, насколько крупны или легки.	2
Never take advice against your dreams from someone who is not pursuing their own.	Никогда не советуйтесь с вашими мечтами от того, кто не преследует их.	2
Can you invite someone to a bachelor party if they are not invited to the wedding?	Можете ли вы пригласить кого-либо на вечеринку-бакалавра, если они не приглашены на свадьбу?	2
It is sad how we forget about the victims of these horrific crimes.	Грустно, как мы забываем о жертвах этих ужасных преступлений.	1
Make sure you visit Oia while the sun is setting and all the different colored beaches.	Обязательно посетите Ою, пока солнце находится в обстановке и все разные цвета пляжей.	2
To avoid a situation where dishonest attestors issue larger number of attestations than the protocol prescribes (which would increase the earnings of the dishonest attestors), it is possible to appeal to standard auditing techniques.	Чтобы избежать ситуации, когда нечестные аттесторы выдают большее количество аттестаций, чем предписывает протокол (что увеличило бы заработки нечестных аттесторов), можно обратиться к стандартным методам аудита.	1
What are the ramifications of relying so heavily upon one crop?	Каковы последствия столь сильной зависимости от одной культуры?	1
Too many young women walking around the Ohio State Fair carrying copies of that morning' s local newspaper.	Слишком много молодых женщин, которые ходят по государственной ярмарке Огайо с копиями местной газеты того утра.	1
Police then arrived along with an ambulance, and the residence was roped off.	Затем полиция прибыла вместе с скорой помощью, и резиденция была отскорована.	2
The origin of the Vedic civilization and its relation to the Indus Valley civilization remains highly controversial and politically charged.	Происхождение ведической цивилизации и ее отношение к цивилизации долины Инда остается весьма спорным и политически заряженным.	1
Your session performance will be displayed for the host PC to which you are currently connected.	Производительность сеанса будет отображаться для главного ПК, к которому вы подключены в данный момент.	0
I have, if I may respectfully say so, the utmost confidence in the present very distinguished noble Baroness who is the chairman of the Judicial Appointments Commission.	Я имею, если я могу с уважением сказать об этом, исключительную уверенность в нынешней весьма уважаемой благородной баронессе, которая является председателем комиссии по назначениям судей.	1
Web hosting plans offered by 110mb are considered 'shared hosting accounts' which allow members to rent server space at a discounted rate because the space is shared by other members.	Планы размещения сайтов, предлагаемые 110 мб, считаются "общими учетными записями хостинга", что позволяет участникам арендовать серверное пространство по сниженной цене, поскольку пространство совместно используется другими участниками.	1
I rescued her from both the pits of Hell and the disgust of poverty.	Я спас ее как из ямы ада, так и от отвращения нищеты.	2
Likewise it will show a central scotoma for red in advanced toxic amblyopia, if the eye is made myopic with a plus sphere.	Точно так же он покажет центральную ложку для красного в современной токсичной амблиопии, если глаз сделан миопическим с плюсовой сферой.	2
What is happening in Syria is nothing new, but, since there is no oil in that land like the one is in Lybia, the hipocrytes of the EU did not care.	То, что происходит в Сирии, не является чем-то новым, но, поскольку в этой стране нет нефти, как в Либии, хлипчаянам ЕС это не понравилось.	1
How do you approach and deliver consumer education at your school (in Social Studies or Economics).	Как вы подходите и обеспечиваете потребительское образование в вашей школе (в социальных исследованиях или экономике).	1
Ignoring money management guidelines is the number one reason that retail forex traders fail.	Игнорирование правил управления деньгами является причиной номер один, что розничные торговцы валют терпят неудачу.	1
Everyone inside can expect a quiet and enjoyable ride, thanks in part to the fact that this is a modern Volkswagen replete with what has become the industry standard for interior materials, quality and design.	Все участники могут ожидать спокойного и приятного езды, отчасти благодаря тому, что это современный Volkswagen, насыщенный тем, что стало отраслевым стандартом для материалов интерьера, качества и дизайна.	1
Most people think that the actual sex act is what is illegal.	Большинство людей считают, что фактический секс акт является незаконным.	2
Here are some tips on how to put your wrist guards on the correct way.	Вот несколько советов о том, как правильно установить защиту запястья.	1
The Admin Team would be making the process happen instead of doing it themselves.	Группа администраторов должна выполнить процесс, а не самостоятельно.	2
Your assistance in moving us from one property to the other and your understanding of our situation was greatly appreciated and surely above the call of duty.	Ваша помощь в перемещении нас из одного имущества в другое и ваше понимание нашей ситуации было высоко оценено и, несомненно, выше призыва к долгу.	2
In fact, the past year has seen an explosion in the number of vendors fielding mesh technology solutions.	На самом деле, в прошлом году произошел взрыв в количестве поставщиков, которые размахили решениями на основе ячеистых технологий.	1
I look forward to every chapter and get super excited when I get the new chapter alert.	Я с нетерпением жду каждой главы и буду очень воодушевлен, когда я буду получать новую главу.	2
The food is really good and cheaper than a lot of the other restaurants, even the ones that offer discounts.	Еда действительно хорошая и дешевле, чем много других ресторанов, даже те, которые предлагают скидки.	1
This is mostly not related to the surgery, but rather illnesses or complications taking into account cesarean births are usually done for complicated pregnancies.	Это в основном не связано с хирургией, но скорее болезни или осложнения с учетом кесарева рождения, как правило, проводятся для сложных беременностей.	1
At that time the Palais des Nations was still under construction.	В то время Дворец Наций все еще находится в стадии строительства.	1
The rings have an ethereal beauty no photo can properly convey.	Кольца имеют ethereal красотой никакая фотография не может правильно передать.	2
Article 4: The Administration Office will not issue any form of certificates until payment of tuition has been confirmed.	Статья 4: Администрация не выдает никаких сертификатов до подтверждения оплаты обучения.	0
It should not be considered legal advice for your specific situation.	Это не должно рассматриваться как юридическая консультация по конкретной ситуации.	1
There are a number of complications that can cause this to happen.	Существует несколько осложнений, которые могут привести к этому.	1
The dress has soft pleats falling from the waist and a concealed zip at the back.	Платье имеет мягкие складки, падающие с талии, и скрытую молнию сзади.	1
I submitted the exam and waited to see a disappointing score only to find that I passed!	Я отправил экзамен и ждал, чтобы увидеть разочаровывающий результат только для того, чтобы найти, что я прошел!	2
Some of our veteran officers had a keen interest in the graduation.	Некоторые из наших ветеранов проявили большой интерес к дипломной работе.	2
Without so much as a drink request, she pulled two glasses and a bottle of wine from the cabinet and placed them on the table.	Не имея такой просьбы о напитке, она вытащила из шкафа два бокала и бутылку вина и поместила их на стол.	1
But even if you do live, sometimes the drugs and alcohol can cost you everything else.	Но даже если вы живете, иногда наркотики и алкоголь могут стоить вам всего остального.	1
They have a special Easter ecard maker, they have animations to choose from, with different cute little songs.	У них есть специальный создатель пасхальных карт, у них есть анимации, которые можно выбрать, с разными милыми маленькими песнями.	1
Watch batteries supplied and fitted at the card stall.	Следите за тем, чтобы аккумуляторные батареи, входящие в комплект поставки, и установленные на карточках.	2
What options are there for students that are open to vocational education but have to rely on online courses?	Какие существуют варианты для студентов, которые открыты для профессионального образования, но должны полагаться на онлайн-курсы?	1
You are then asked how many times to loop.	После этого вас попросят, сколько раз вы хотите провести цикл.	2
Come join us sometimes and besure to check in at greeters table and introduce yourself.	Приезжайте к нам иногда и моются, чтобы зарегистрироваться за столом с зеленью и представиться.	2
This search proved beyond a shadow of a doubt that we had the best person right here.	Этот поиск доказал, что у нас был самый лучший человек.	2
Back to Basics reminds AA of its spiritual core.	Вернуться к основам напоминает АА о его духовном ядре.	2
He has since returned all smiles to the soccer field and play yard where he has forcefully earned the respect and admiration of his compañeros and community.	С тех пор он вернул все улыбки на футбольное поле и на игровой ярд, где он с силой заслужил уважение и восхищение своего компаньона и общины.	2
To be certain, buyers do have a critical role to play in enabling supplier ownership; however, it is only suppliers who can develop solutions that best meet their business priorities and are thus best positioned for real success.	Безусловно, покупатели играют важную роль в обеспечении прав собственности поставщиков; однако только поставщики могут разрабатывать решения, которые наилучшим образом соответствуют их бизнес-приоритетам и, таким образом, лучше всего подходят для реальных успехов.	1
You would not want to buy the type of commercial chemical insecticides that kill virtually every six legged creature in the garden.	Вы бы не хотели покупать коммерческие химические инсектициды, которые убивают практически каждое шесть легчых существ в саду.	2
I figured that he knew I had been in the city for the past hours - Carlisle was very familiar with my small unusual habit to spend my time there while he was working.	Я решил, что знал, что я был в городе в течение последних часов - Карлайл был очень знаком с моей маленькой необычной привычкой проводить там время, пока он работал.	1
He was grinning at me as he watched me lick the chocolate off my thumb, but his face went suddenly serious and pale when he focused on something over my shoulder.	Он улыбался мне, когда смотрел, как я увидел шоколад с большого пальца, но его лицо внезапно стало серьезным и бледным, когда он сосредоточился на чем-то над моим плечами.	1
A group of 12 leaders representing different stakeholder communities came together to discuss the approach and to undertake a stakeholder visioning process through an appreciative inquiry.	Группа из 12 лидеров, представляющих различные заинтересованные стороны, собралась вместе для обсуждения этого подхода и проведения процесса оценки заинтересованных сторон посредством ценного исследования.	1
As a teenager he was obsessed with Buddy Holly.	Будучи подростком, он был одержим Бадди Холли.	0
The best feature of all is the Temperature Sensor that is built in to the unit.	Лучшей особенностью является датчик температуры, встроенный в устройство.	0
That said, some CDD projects have been accused of creating structures and processes outside of the local government control, and therefore accused of weakening them at a time when they need strengthening.	Тем не менее, некоторые проекты CDD обвиняются в создании структур и процессов вне контроля местных органов власти, и поэтому обвиняются в их ослаблении в то время, когда они нуждаются в укреплении.	1
The task of this document is to gauge the impact of the economic crisis on consciousness and politics so that revolutionaries may orientate their forces for maximum effect.	Задача этого документа заключается в том, чтобы оценить влияние экономического кризиса на сознание и политику, с тем чтобы революционеры могли ориентировать свои силы на максимальный эффект.	1
Grabbing a fresh towel Puck began to dry the small child he sat on the bed with a smile of relief.	Схватив свежее полотенце, Пак начал сушить маленького ребёнка, который сидел на кровати с улыбкой облегчения.	1
I mostly notice it when running a small room fan in the Summer.	Я в основном замечаю это, когда в летний период работает небольшой комнатный вентилятор.	1
Canadian police are investigating the death of a seafarer on a multipurpose cargoship en route from Nunavut.	Канадская полиция расследует смерть мореплавателя на многоцелевом каргошипе по пути из Нунавута.	1
Due to the need for compliance with an extensive regulatory framework, it has touched at the heart of the research and teaching cultures as well as areas of public display, such as museums.	В связи с необходимостью соблюдения обширной нормативной базы она коснулась центральной части научно-исследовательской и учебной культуры, а также областей общественного показа, таких как музеи.	2
Although the group is somewhat focused on the task, their social and academic orientations are both manifested.	Хотя группа в некоторой степени сфокусирована на задаче, их социальная и академическая ориентации проявляются и в том, и в другом.	1
Ask one our our experts and we would be happy to assist you.	Спросите одного нашего эксперта, и мы будем рады помочь вам.	1
Right after it the United States and other countries will recognize that independence.	Сразу после этого Соединенные Штаты и другие страны признают эту независимость.	1
He heard her say something else but continued to walk away with out a response.	Он услышал, что она говорит что-то еще, но продолжал идти с ответом.	1
Great white sharks are not only the largest hunting sharks; they also rank among the fastest fish in the oceans their streamlined body allows them to swim up to 32 kilometres per hour.	Великие белые акулы — не только самые крупные охотничьи акулы; они также занимают место среди самой быстрой рыбы в океанах их обтекаемый организм позволяет им плавать до 32 километров в час.	1
Blizzard has chosen Arena as one of its main focuses of end game play.	Blizzard выбрала Arena в качестве одного из своих главных фокусов игры в конце игры.	1
I hope that you have some more comming soon!	Я надеюсь, что скоро у вас будет еще несколько поездок!	2
We have held joint events and are collaborating very effectively but in a complementary way.	Мы провели совместные мероприятия и очень эффективно сотрудничаем, но взаимодополняющим образом.	1
CAUTION don not try to drive while taking Phenergan it will make you sleepy.	ВНИМАНИЕ не пытайтесь управлять, пока берете Phenergan он сделает вас сонным.	2
Reporter and commentator on contemporary American history and culture, Bill Moyers brilliantly reveals the nuanced textures in the fabric of American life.	Репортер и комментатор по современной американской истории и культуре, Билл Мойерс блестяще раскрывает нюансы текстур в ткани американской жизни.	1
She had a line of dark green ivy down her back and her nipples were dark green as well.	Она была на линии темно-зеленого плюща вниз по спине, а соски также были темно-зелеными.	1
Disillusioned, Russell is now content to take advantage of a system based on the insubstantial promise of effortless gain (403).	Рассел разочаровался, и теперь довольна тем, что использует систему, основанную на незначительном обещании получить без усилий (403).	2
As a blind woman, it would be scary if my cane ever got distroyed.	Как слепая женщина, было бы страшно, если бы мой тростник когда-либо был смутным.	2
A tear left her eye and she quickly brushed it away.	Слезоточивый взгляд оставил, и она быстро отмахнулась от него.	2
From this place you can have an unproblematic access to food markets, banks, money exchange or bakeries.	С этого места вы можете иметь беспроблемный доступ к продовольственным рынкам, банкам, валютному обмену или пекарни.	1
Spinoza was an able political thinker, but much less so than Hobbes, and he rather modified the political theory of Hobbes than formed one of his own.	Спиноза был способным политическим мыслителем, но гораздо меньше, чем Гоббс, и он скорее модифицировал политическую теорию Хоббса, чем сформировал одну из своих собственных.	1
The central finance will continue to grant the establishment of special education funds, local governments at all levels should continue to set up a special allowance for special education and continue to improve.	Центральные финансы будут и впредь предоставлять средства на цели специального образования, местные органы власти на всех уровнях должны продолжать создавать специальные пособия на специальное образование и продолжать совершенствовать их.	1
It will be the policy of the Commission to not tax property owners on increases that may be gained through property reappraisals or through sales assessment study ratios.	Это будет политика комиссии не облагать налогом владельцев собственности на увеличение, которое может быть приобретен путем переоценки собственности или через коэффициенты оценки продаж.	1
I hope she can see how much he cares.	Я надеюсь, что она сможет увидеть, насколько он заботится.	2
I am going to Mass again, and often am deeply touched by all of it.	Я снова собираюсь в Мессу, и часто глубоко тронут всем этим.	2
Yes, he is the president of the Commonwealth Bus and Trolley Museum as well as the executive director of the Virginia Museum of Transportation.	Да, он является президентом Музея автобусов и троллейбусов Содружества, а также исполнительным директором Музея транспорта Вирджинии.	1
She just dug the fact that he was talking to her in a friendly kind of manner.	Она просто вырыла тот факт, что он разговаривал с ней дружелюбно.	2
There is still an ongoing drama with their ground.	По-прежнему существует продолжающаяся драма с их землей.	2
Given that decision makers are often not specialists in this area, the system must make a considerable effort to ensure that they understand its potential to meet the development and sustainability goals.	Учитывая, что лица, ответственные за принятие решений, зачастую не являются специалистами в этой области, система должна предпринять значительные усилия для того, чтобы они понимали свой потенциал для достижения целей в области развития и устойчивого развития.	1
And we must with an eye of faith follow him likewise thither, where he is appearing in the presence of God for us; then shall we have the benefit of his mediation.	И мы должны с верой следовать ему подобным образом туда, где он появляется в присутствии Бога для нас; тогда мы будем пользоваться его посредничеством.	2
We should match whatever Tata put in and have confidence that it will be paid back to us.	Мы должны соответствовать тому, что было в Тате, и быть уверенными, что она будет выплачена нам.	2
Remember, that is a playground on the rich and famous, plus a lot of persons in general choose this ski vacation spot simply for the reason.	Помните, что это игровая площадка на богатой и известной, плюс много людей в целом выбирают этот лыжный отдых место просто по причине.	2
We have also received some significant donations from sympathetic friends and other church sources.	Мы также получили некоторые значительные пожертвования от симпатических друзей и других церковных источников.	1
Having a financial strategy based on what is truly important to you is essential.	Очень важно иметь финансовую стратегию, основанную на том, что действительно важно для вас.	0
Or you might hear horror stories about how badly your nephew behaved when he was out with his parents.	Или вы можете услышать рассказы ужасов о том, как плохо себя вел племянник, когда он был с родителями.	1
The religious objections are not *fundamental* (there is nothing fundamentally contradictory between believing in God and believing that God can create life using biological processes like reproduction or evolution).	Религиозные возражения не являются * фундаментальными* (нет ничего принципиально противоречивого между верой в Бога и верой в то, что Бог может создать жизнь, используя биологические процессы, такие как воспроизводство или эволюция).	1
Unit features easy to operate handle with vibration control for improved operator comfort and convenience.	Устройство оснащено простой в управлении рукояткой и системой управления вибрацией для повышения комфорта и удобства оператора.	0
Study Limitation The first potential limitation of this study is that it captures a single period in time as compared to a longitudinal study that would capture the effect of time.	Ограничение исследования первое потенциальное ограничение этого исследования заключается в том, что оно захватывает один период времени по сравнению с продольным исследованием, которое будет фиксировать эффект времени.	2
Capable of setting rolling caption on the screen, playing rolling caption in the advertisement program.	Возможность установки на экране скользящего заголовка, воспроизведение подвижного заголовка в рекламной программе.	1
There may also be a bulletin board with information about local scholarship programs.	Также может быть доска объявлений с информацией о местных программах стипендий.	0
Officers arrested the suspect and transported him to Hennepin County Jail where he was booked on burglary charges.	Офицеры арестовали подозреваемого и перевезли его в тюрьму округа Хеннепин, где он был забронирован по обвинению в взломе.	1
Make sure you sit in one and check out all of the amenities.	Убедитесь, что вы сидите в одном и проверьте все удобства.	2
Green jobs created by government actions disappear as soon as government support is terminated, a lesson the German government and the green companies it supports are beginning to learn.	Зеленые рабочие места, созданные действиями правительства, исчезают сразу после прекращения поддержки правительства, урок, который немецкое правительство и «зеленые» компании, которые оно поддерживает, начинают учиться.	2
It is especially difficult if you have now become a single parent.	Это особенно трудно, если вы стали единственным родителем.	0
The Richmond Times now reports the computers will be made available for purchase to Henrico County residents first, with the remainder available to people from outside the area.	The Richmond Times теперь сообщает, что компьютеры будут доступны для покупки сначала жителям округа Хенрико, а остальные будут доступны людям за пределами этого района.	1
How do I get the current visually selected text into a Vim variable or register?	Как получить текущий визуально выбранный текст в переменную Vim или зарегистрироваться?	2
Though it may be difficult for the IRS to find you, it is your responsibility to stay legal.	Несмотря на то, что IRS может быть трудно найти вас, вы несете ответственность за то, чтобы остаться законным.	1
Attendees select the content and run the discussion, with a facilitator or on their own.	Участники выбирают материалы и могут проводить обсуждение с фасилитатором или самостоятельно.	1
In addition to the above facts, the graph also shows an overall symmetric opposition between VLC and its customers, and a smooth synergy between the customers and the competitors.	Помимо вышеприведенных фактов, на графике также показана общая симметричная оппозиция VLC и его клиентов, а также плавная синергия между клиентами и конкурентами.	1
Samsung being the only one who could open an API to developers on their phones officially, does not make me smile yet.	Samsung, единственный, кто мог официально открыть API для разработчиков на своих телефонах, пока не улыбается.	1
High temperature washers can be manufactured from any kind of Nomex® grades, depending on the mechanical requirement.	Высокотемпературные шайбы могут быть изготовлены из любых сплавов Nomex® в зависимости от требований к механическому использованию.	1
A discussion with the student, a parental contact, a guidance referral, or the teacher assigning a detention are all appropriate in discouraging tardiness.	Обсуждение с учеником, контакт с родителями, рекомендации или назначение преподавателем содержания под стражей являются подходящими для того, чтобы обескуражить.	1
I have a Netflix account and I love being able to watch movies on my laptop instantly.	У меня есть учетная запись Netflix, и мне нравится, что я могу смотреть фильмы на своем ноутбуке мгновенно.	0
If you suspect this to be the case, check out our other blog entries that can help you improve your communication: Do you know if your sales team is motivated?	Если вы подозреваете, что это так, ознакомьтесь с нашими другими записями в блоге, которые помогут вам улучшить вашу коммуникацию: Знаете ли вы, мотивирована ли ваша команда продаж?	1
Even a relatively low failure rate has caused a recall of millions of laptop batteries.	Даже относительно низкая частота отказов вызвала отзыв миллионов аккумуляторов для ноутбуков.	1
If it is not, you end up with persons who will challenge the basis upon which a firearms licence might be granted in Commonwealth jurisdiction.	Если это не так, то в конечном итоге вы будете иметь дело с лицами, которые будут оспаривать основания для выдачи лицензии на огнестрельное оружие в юрисдикции Содружества.	1
Craig is obviously in love with Manny and the unborn child so she is a lucky girl.	Крейг явно влюблен в Мэнни и нерожденного ребёнка, поэтому она счастливая девушка.	1
The Montana university system can obtain applicable grant funding independently.	Университетская система штата Монтана может получить соответствующее субсидию самостоятельно.	1
Many thanks to all the organisers and sponsors.	Большое спасибо всем организаторам и спонсорам.	0
You can also download a PDF document of the Grant Guidelines on this page.	Вы также можете загрузить документ в формате PDF с рекомендациями по предоставлению грантов на этой странице.	0
She went to the spot where she had first talked to Malfoy.	Она вышла на место, где впервые поговорила с Малфоем.	1
The combination of paracetamol and caffeine was proposed by Laska et al5.	Комбинация парацетамола и кофеина была предложена Лаской и ал5.	1
The brushstroke of colour is applied without smudging and excesses and supported by a sophisticated facility of composition.	Мазок цвета наносится без размазывания и излишеств и поддерживается сложным композиционно-композиционно.	2
The geometrical relations between the components of the metric tensor are inviolable.	Геометрические отношения между компонентами метрического тензора неприкосновенны.	2
Absently his fingers reached up to run along the freshly scarring skin of his shoulder.	Его пальцы забегались, чтобы бежать по свежерубленной коже плеча.	2
Most people would like to be able to choose from a number of Bartlett TN dentists.	Большинство людей хотели бы иметь возможность выбирать из ряда стоматологов Bartlett TN.	1
I worked for different clubs with different ages and levels.	Я работал в различных клубах с разными возрастом и уровнями.	0
What is the national animal of Sri Lanka ?	Что такое национальное животное Шри-Ланки?	2
For those who cannot afford to pay for health insurance, their future is bleak.	Для тех, кто не может позволить себе платить за медицинское страхование, их будущее остается мрачным.	1
Current operating profit is the excess of the current value of the output sold over the current cost of the related input.	Текущая операционная прибыль — это превышение текущей стоимости выхода, проданного по текущей стоимости соответствующего входа.	1
In its comments, Justice agreed that revised or additional guidance and policy could be created to address unique issues presented by use of personal information obtained from resellers.	В своих комментариях судья согласился с тем, что можно было бы создать пересмотренные или дополнительные инструкции и политику для решения уникальных вопросов, возникающих в связи с использованием персональных данных, полученных от реселлеров.	1
Last fall the trio was invited to perform at the White House before President and Michelle Obama as well as the president and first lady of the Ahns' native South Korea.	Прошлой осенью трио было предложено выступить в Белом доме перед президентом и Мишель Обама, а также президентом и первой леди родной Южной Кореи Ахнов.	1
They also forced me into a squatting position for prolonged periods of time and only allowed me a few hours of sleep a day.	Они также заставляли меня в приседание в течение длительного времени и только позволили мне спать несколько часов в день.	2
A comprehensive Perimeter Guard can be a key factor in your personnel safeguarding means.	Комплексная охрана периметра может стать ключевым фактором в обеспечении безопасности персонала.	0
Caine waited for her to leave before rubbing a hand over his face and walking out of the other exit.	Кэйн ждала, чтобы она убыла перед тем, как натереть руку на лицо и выйти из другого выхода.	2
Continue your search below to find a local Polk County Pontiac cars near you today!	Продолжайте поиск ниже, чтобы найти местные автомобили Pontiac графства Polk сегодня!	2
They continued for awhile in silence until they could make out the village through the trees.	Они продолжали на некоторое время в молчании, пока не смогли выкачать деревню через деревья.	2
However, the committee provided no enforcement measures and no way to effectively identify and correct future problems as they arise.	Вместе с тем комитет не принял никаких принудительных мер и не предоставил возможности эффективно выявлять и исправлать будущие проблемы по мере их возникновения.	1
This caused a lot of amazement and was the main topic of the day.	Это вызвало много изумления и было главной темой дня.	1
A basically goodhearted but lost suburban mom like Nancy will do what she has to do in order to survive, not what society dictates she should do.	В основном добросердечный, но потерянный пригородный маме, как Нэнси, сделает то, что она должна сделать, чтобы выжить, а не то, что общество диктует ей делать.	2
He did two tours in Vietnam and earned two Purple Hearts, according to Golfweek magazine.	Он сделал два турне во Вьетнаме и заработал два Purple Hearts, по данным журнала Golfweek.	1
The bottom line is that because of the way we operate our finances we can avoid price fluctuations for much longer than normal charter operators.	Суть в том, что благодаря тому, как мы работаем с нашими финансами, мы можем избежать колебаний цен гораздо дольше, чем обычные чартерные операторы.	1
One of the basic things that IT companies in Pakistan do basically is to obtain outsourced, word process data for North American or European or other countries, etcetera.	Одна из основных задач, которую ИТ-компании в Пакистане делают в основном, заключается в получении данных о процессах обработки слов для Северной Америки, Европы и других стран и т.д.	1
Although the document indicates that the purpose of the movement of the rod 107 is to place the fitment on the anvil this description is wrong as is explained in the declarations of Messrs. Pape and Häbel.	Хотя в документе указано, что целью перемещения стержня 107 является размещение установки на опорном стержне, это описание неверно, как описано в заявлениях Мессрса Папа и Хябеля.	2
Keep it up and merry late christmas and happy new year!	Не уйтесь и веселитесь в конце рождества и счастливого нового года!	2
She reached the bedroom where every girl was fast asleep on their mats, including Ryo.	Она добралась до спальни, где каждая девушка быстро засыпала на своих матах, в том числе Рё.	2
She paced back and forth across that piece of moor almost as if waited for someone.	Она встала вперед и назад по этому кусоку мотора почти так, как будто ждала кого-то.	2
At first you may not realize that conficker, Kido, win32, viruses or trojans have got into your computer if you do not have Internet security and antivirus software.	Сначала вы можете не понять, что conficker, Kido, win32, вирусы или троянские программы попали в компьютер, если у вас нет интернет-безопасности и антивирусного программного обеспечения.	1
Dip chilled balls into melted chocolate mixture and place on waxed paper until firm.	Погрузите охлажденные шарики в растопленную шоколадную смесь и положите на вощеную бумагу до упора.	2
Does the music pause when the phone rings?	Приостанавливается ли воспроизведение музыки при звонке телефона?	0
Today we are going to do something a little different and we have my Gamo air rifle and plenty of Coke, so obviously we had to shake one up and shoot it no?	Сегодня мы собираемся сделать что-то совсем другое, и у нас есть моя винтовка Gamo и множество Кока, так что очевидно, что нам пришлось встряхнуть одну из них и стрелять ее нет?	2
Controls include family demographics and the education of both parents.	Контроль включает в себя семейную демографию и образование обоих родителей.	1
And some new employees now work at Cambridge.	А некоторые новые сотрудники теперь работают в Кембридже.	0
ALAIN DEJAMMET (France) said the current resolution sought the extradition of the suspects in the assassination attempt.	АЛЕН ДЕДЖАММЕТ (Франция) говорит, что нынешняя резолюция направлена на экстрадицию подозреваемых в покушении на убийство.	1
You have a lot of grammatical errors that could have easily been corrected with a quick scan.	У вас много грамматических ошибок, которые можно было легко исправить с помощью быстрого сканирования.	1
Stables: Provide a happy home and display place for the mounts you have outgrown.	Конюшни: Обеспечьте себе счастливый дом и место для демонстрации уже заросших креплений.	2
Course offerings and content have been determined through this participation and are geared to meet the needs of the landscape, ornamental horticulture and habitat management trades.	В рамках этого участия были определены предложения и содержание курсов, которые направлены на удовлетворение потребностей ландшафтов, декоративных садоводов и отраслей управления средой обитания.	1
Engadget editors will use the site to solicit submissions in the months leading up to the 2014 CES and actively look for other eligible submissions once the event starts.	Редакторы Engadget будут использовать этот сайт, чтобы запросить материалы за месяцы до выставки CES 2014 и активно искать другие удовлетворяющие критериям материалы после начала мероприятия.	2
Headmaster Cross was taking a break by drinking some tea.	Директор Крест порыл, выпивая чай.	2
I started out with a beta blocker which slows the heart rate down.	Я начал с бета-блокатора, который замедляет частоту сердечных сокращений.	1
Meaning if I watched a blu ray movie on it it would indeed by blu ray quality coming from my TV just as if it was a stand alone unit?	Означает, что если бы я смотрел фильм blu ray на нем, то качество blu-ray на телевизоре было бы таким же, как если бы это было автономное устройство?	1
To accomplish this uphill struggle and find paths that will help us learn and grow, we must listen well to instructions and create goals from our guides to avoid falling into crevices.	Чтобы справиться с этой трудной борьбой и найти пути, которые помогут нам учиться и расти, мы должны внимательно прислушиваться к инструкциям и создавать цели из наших гидов, чтобы избежать падения в щели.	2
We hope you enjoy this trailer as a wonderful memory of that emotional day.	Мы надеемся, что вам понравится этот трейлер как замечательная память того эмоционального дня.	2
I know there is a reference to two sisters but that is according to Allah who appeared 500 years after Jesus died.	Я знаю, что есть ссылка на двух сестер, но это, согласно Аллаху, который появился через 500 лет после смерти Иисуса.	1
But the reason that I could do that because you let down on the concentration, you relaxed.	Но причина, по которой я мог бы это сделать, потому что ты опустил на концентрацию, ты расслаблял.	2
I am working on that idea as well as a couple of others along the same line...	Я работаю над этой идеей, а также над несколькими другими по той же линии...	1
However, there is an urgent need to determine what is the minimum mix of acute care services that is needed for patient safety in association with an accident and emergency department.	Тем не менее, существует срочная необходимость определить, какой минимальный набор услуг неотложной помощи необходим для обеспечения безопасности пациентов в сочетании с аварийным и аварийным отделением.	1
The problem was that I had no real role model, no one tangible with a background like mine that I could clearly understand how they went from nothing to something.	Проблема заключалась в том, что у меня не было реальной ролевой модели, никто осязался на фоне, как моя, что я мог четко понять, как они перешли от ничего к чему-то.	2
Students will pay Carthage College tuition and fees for their student teaching experience.	Студенты будут платить за обучение в колледже Карфагена и плату за обучение студентов.	1
And when we pay, how can we be sure that our credit card numbers are safe, that our purchases are confidential and that the stuff will actually arrive?	И когда мы платим, как мы можем быть уверены, что наши номера кредитных карт безопасны, что наши покупки конфиденциальны и что эти данные действительно поступят?	1
Finance packages are also available, please ask our Sales Team for more details.	Также доступны финансовые пакеты. Для получения более подробной информации обратитесь в отдел продаж.	0
From the extra time spend sitting in parliament to the training of police in new ways to catch cell phone users on the road.	От дополнительного времени проводите заседания в парламенте до подготовки полиции новыми способами, чтобы поймать пользователей мобильных телефонов в дороге.	2
She was always so strong and resilient, that Elijah sometimes forgot that deep down she was still the fragile young girl he had first met.	Она всегда была настолько сильной и устойчивой, что Илия иногда забывала, что глубоко вниз она все еще хрупкая молодая девушка, с которой он впервые познакомился.	1
Despite the fact that they were Muslim, Isis and Rishid thought it fun to celebrate the Christmas holiday for some odd reason.	Несмотря на то, что они были мусульманами, ИГИЛ и Ришид думали, что весело отпраздновать Рождественский праздник по непонятным причинам.	2
Fostering greater competition should include opening the Canadian market to greater competition by removing foreign investment barriers, particularly for wireless broadband services that play a key part of the forthcoming spectrum auction.	Содействие большей конкуренции должно включать открытие канадского рынка для большей конкуренции путем устранения иностранных инвестиционных барьеров, особенно для беспроводных широкополосных услуг, которые играют ключевую роль в предстоящем аукционе по спектру.	1
There is enough humor weaved throughout to ease the tension on the volatile situation.	В течение всего этого периода было достаточно юмора, чтобы ослабить напряженность в нестабильной ситуации.	1
As they seek to expand their businesses, we can offer a new platform to create joint business activities between the Chinese and their Western European partners.	По мере того как они стремятся расширить свой бизнес, мы можем предложить новую платформу для создания совместных бизнес-мероприятий между китайцами и их западноевропейскими партнерами.	1
Henry Townsend is one of the few musicians who has recorded in every decade for the past 80 years.	Генри Таунсенд является одним из немногих музыкантов, которые записали за каждое десятилетие за последние 80 лет.	2
She jumped up from the couch, and hurried over to the painting.	Она прыгнула с дивана, и поспешила к картине.	0
In general, the nature of midwifery care is that it supports the use of the trance state in birth.	В целом, природа акушерства заключается в том, что она поддерживает использование транса при рождении.	1
There is however no researches about how RMO mitigates the opportunistic behaviors among marketing channel members; and most of extant studies about contract in marketing channel just focus on the degree of explicitness of contracts.	Однако нет исследований о том, как RMO смягчает оппортунистическое поведение участников маркетинговых каналов; и большинство из extant исследований о контракте в маркетинговом канале просто сфокусированы на степени необъяснимости контрактов.	2
She quickly stood up and headed for the door, though she was stopped due to slamming her knee into the bed post.	Она быстро поднялась и направилась к двери, хотя была остановлена из-за того, что вдавила колено в постели.	1
It depends on the type of microcalcifications in your mammogram.	Это зависит от типа микрокальцификаций в маммограмме.	1
She did that thing with her lip before she answered.	Она делала это с губой, прежде чем она ответила.	2
It felt as if he was being whipped into submission.	Она считает, что он был забито в представление.	2
Over the years however we have found various sources for such books as part of our regular business.	В течение многих лет мы находили различные источники для таких книг как часть нашего регулярного бизнеса.	2
Her lips were thin and her cheekbones were set high on her face.	Ее губы были тонкими, и ее скулы были установлены высоко на ее лице.	2
Salaries for new hires have similarly been affected.	На оклады новых сотрудников также повлияли.	1
Two additional external pods, housing the fuel cell system and the hydrogen tanks, are added underneath the specially strengthened wings.	Под специально усиленные крылья добавляются два дополнительных наружных элемента, в которых установлена система топливных элементов и водородные баки.	0
I get misty eyed when I think about that.	Когда я думаю об этом, у меня запотеют глаза.	2
Acrobat Connect Pro offers secure instant access with no software downloads.	Acrobat Connect Pro обеспечивает безопасный мгновенный доступ без загрузки программного обеспечения.	0
So if you are confused over whether you want to buy or rent property in Dubai, it all boils down to how long you want to stay here.	Так что, если вы запутаетесь в том, хотите ли вы купить или арендовать недвижимость в Дубае, все это сводится к тому, как долго вы хотите остаться здесь.	1
Lexus is an amazing mother and her beautiful puppies were born healthy and normal.	Lexus - это удивительная мать, и ее красивые щенки родились здоровыми и нормальными.	1
The first storm of the 2010 Pacific hurricane season, Agatha originated from the Intertropical Convergence Zone, which is a region of thunderstorms across the tropics.	Первый шторм сезона ураганов 2010 года в Тихом океане, Агата возник из зоны интертропической конвергенции, которая является регионом грозы по тропикам.	1
It was unacceptable, this girl would wind up the same as Wendla if he acted on impulse again.	Это было неприемлемо, эта девушка бы наветрена так же, как Вендла, если бы он снова действовал на порыве.	2
Preparation and response letters for DEPARTMENT signature on public comments.	Подготовка и ответ писем для подписания ДЕПАРТАМЕНТОМ по вопросам общественных замечаний.	1
It was one of the books in Slightly Series.	Это была одна из книг в немного серии.	2
Striped wallpaper or one in which the predominating trend of the pattern is vertical will make a room with a low ceiling look very much taller.	Полосатые обои или те, в которых прегосподствующая тенденция узора вертикальна, сделают комнату с низким потолком очень более высокой.	1
For instance mom and pop stores that do business only in their (small) town , especially if they are providing niche services, the search traffic for those can be very minimal and not really worth .	Например, мамы и поп-магазины, которые работают только в своем (маленьком) городе, особенно если они предоставляют нишевые услуги, поисковый трафик для тех может быть очень минимальным и не действительно стоит .	2
While lofty pursuits of exquisite single, precision measurements drove the developments, it will become evident that a large fraction of the effort involved was devoted to the understanding and eliminating basic thermal effects and fluctuations.	Несмотря на то, что высокие достижения в области изящных единичных точных измерений привели к развитию событий, становится очевидным, что значительная часть усилий была направлена на понимание и устранение основных тепловых эффектов и колебаний.	1
We shall ask you to vote for our candidates in the next election.	Мы просим Вас голосовать за наших кандидатов на следующих выборах.	0
I drove to a vacant field surrounded by houses.	Я проехал на вакантное поле, окруженное домами.	1
Address root causes of environmental degradation rather than secondary issues.	Устранения коренных причин ухудшения состояния окружающей среды, а не вторичных проблем.	1
She could feel his body heat emanating on her as he stood over her.	Она могла чувствовать, что тепло его тела, исходящее от нее, когда он стоял над ней.	1
Find where Angelique de Bruijne is credited alongside another name.	Найдите место, где Angelique de Bruijne будет зачислено наряду с другим именем.	2
She blindly walked over to him and collapsed into the metal folding chair next to his own.	Она вслепую подошла к нему и рухнула в металлический складной стул рядом со своим.	1
She stopped short as a soft sound made her whip around.	Она остановилась, как мягкий звук заставил ее биться.	2
What proportion do mental health carers represent of the total carer population?	Какова доля лиц, осуществляющих уход за психическими расстройствами, среди общего числа лиц, осуществляющих уход за здоровьем?	1
When I got my bike, he ran alongside me for at least a thousand miles until I got the hang of it.	Когда я получил свой велосипед, он бегал вместе со мной по крайней мере на тысячу миль, пока не получил его свесание.	2
They were legally regarded as married by the time of the birth, at least as I understand it.	К моменту рождения их юридически считали женатым, по крайней мере, так, как я это понимаю.	1
Each movement describes the river with ease and clarity.	Каждое движение описывает реку с лёгкостью и ясностью.	1
It took the last of its strength to ward off the blow and Gin watched helplessly as his hand involuntarily dropped the kunai.	Он взял последнюю из своих сил, чтобы отогнать удар, и Гин беспомощно наблюдал, как его рука невольно сбросила кунаи.	2
Set in Imperial Rome at the time of Emperor Hadrian, a teenaged boy travels across the Empire from his home in Britain to seek an audience with the Emperor.	Установленный в императорском Риме во времена императора Адриана, подростый мальчик путешествует по Империи из своего дома в Британии, чтобы найти аудиенцию у императора.	1
Also can she do all those other dirty four letter words like wash and iron etc?	Может ли она делать все остальные грязные четыре буквы, такие как мойка, утюг и т.д.?	2
He said more corrupt governors would be named if there was need to do so.	Он сказал, что если бы это было необходимо, то было бы названо больше коррумпированных губернаторов.	1
With all the ki training Ranma had put Akane through in the last week, she was getting some impressive height in her leaps.	С всеми тренировка ki Ranma положило Акане через в последнюю неделю, она получала некоторый впечатляющий рост в ее скачки.	2
Do not count on summer rainfall to water for you and always mulch to protect the soil and plant.	Не рассчитывайте на летние дожди, чтобы вода была для вас, и всегда мульчу для защиты почвы и растений.	2
If you are still unsure whether to play or not, contact ixgames at the gambling forum with your questions and we will gladly help.	Если вы все еще не уверены, играть или нет, свяжитесь с ixgames на форуме азартных игр с вашими вопросами и мы с радостью поможем.	1
In Meiji Japan, a young lady is conceived, born, and trained from birth to exact merciless revenge for the death of her family.	В Японии Мэйдзи задумается, рождается и обучается с рождения, чтобы точно безжалостно отомстить за смерть своей семьи.	2
The amendments proposed by Elrich, however, are designed to retain more forest than amendments proposed by the Planning Board.	Однако предложенные Эльриком поправки направлены на сохранение большего количества лесов, чем поправки, предложенные Советом по планированию.	2
Heather graham is an American film and television actress.	Хизер грэм — американская актриса кино и телевидения.	1
I simply want to remit 100$ money to somebody to buy a product and I realized that I had to pay 25$ to send money to others.	Я просто хочу перечислить 100$ денег кому-то, чтобы купить продукт, и я понял, что мне нужно заплатить 25$, чтобы послать деньги другим.	2
Simply desired to provide this particular for your interest.	Просто пожелано предоставить это конкретное для вашего интереса.	2
Throughout the process amorphous calcium carbonate particles were observed, confirming their role in the crystallization process.	На протяжении всего процесса наблюдались аморфные карбонатные частицы кальция, подтверждающие их роль в процессе кристаллизации.	2
Time to take back our states rights that the federal government has usurped without proper amendments.	Время вернуть себе права наших штатов, которые федеральное правительство узурпировали без соответствующих поправок.	1
This is a typical brood pattern for a young queen in good health.	Это типичный образец выводка для молодой королевы в хорошем состоянии.	2
In other forms of creative media, cinema, television and theater, stories do not get dropped despite shifts in the modality of the action.	В других формах творческих средств массовой информации, кино, телевидения и театра сюжеты не сбрасываются несмотря на сдвиги в модальности действия.	2
If he is going to adopt bad behavior then you can discourage it by using very tricky method that is possible by the use of story books with lesson.	Если он собирается принять плохое поведение, то вы можете отпугнуть его, используя очень хитрое метод, который возможен с помощью использования рассказов с уроком.	2
A competent and experienced business lawyer can help with getting that certification.	Компетентный и опытный бизнес-юрист может помочь в получении этой сертификации.	1
Maybe it would have been better if it was.	Возможно, было бы лучше, если бы это было.	2
Even Itachi did not feel like training today lest he got caught in a freak forest fire.	Даже Итахи не чувствовал себя как тренировка сегодня, чтобы он не попал в причоркий лесной пожар.	2
It was Stalin having the Ukrainian wheat farmers fall in with the Five Year Plan using just a thimble of psychic suggestion.	Это был Сталин, когда украинские фермеры, выращивающие пшеницу, попадают в пятилетнюю программу, используя всего лишь размаху психических предложений.	2
He closed the door on the way out.	Он закрыл дверь на выезде.	2
She was smiling as she handed over his schoolbag.	Она улыбалась, когда передала школьную сумку.	1
The attorneys and representatives who hang out in the midway to help people run the gamut are paid amazingly well if they know what they are doing.	Адвокаты и представители, которые висят на полпути, чтобы помочь людям, которые живут в мире, получают удивительно хорошую зарплату, если они знают, что они делают.	2
And I may have gotten one cop written up for the way she treated me and refused to listen to me.	И я, возможно, забыла одного полицейского, написанного за то, как она относилась ко мне и отказалась слушать меня.	2
Anything you would find in one of those really high class hotel suits.	Все, что вы найдете в одном из действительно высоких гостиничных костюмов.	2
Phipps said that the Planning Director has had discussions with the County Commissioners about the interest shown in Neskowin regarding a lighting issue.	Phipps сказал что директор планирования имел обсуждения с комиссарами графства о процентами показанном в Несковин относительно проблемы освещения.	2
These trails are marked with a red and white blaze.	Эти тропы отмечены красным и белым цветком.	1
Each chapter builds on the previous chapter and has numerous exercises to help the reader acquire a working understanding of the subject matter.	Каждая глава основана на предыдущей главе и имеет множество упражнений, которые помогут читателю получить рабочее понимание предмета.	1
Some courses have students from the above groups but are also service courses while, depending on the university and country, some courses may be specifically oriented to one population.	Некоторые курсы имеют студентов из указанных выше групп, но также являются служебными курсами, в то время как в зависимости от университета и страны некоторые курсы могут быть специально ориентированы на одну группу населения.	1
A sudden burst of anger had risen to his face and Tadashi had stood up.	Внезапно к его лицу взошла волна гнева, и Тадаси встал.	1
This is consistent with my experience and with the published evidence.	Это соответствует моему опыту и опубликованным доказательствам.	0
A small part of himself noted the dramatic irony of the situation, but his attention was focused on attacking.	Небольшая часть самого себя отметила драматическую иронию ситуации, но его внимание было сосредоточено на нападении.	1
Change the Data Type of the Artist Field to Number.	Измените тип данных поля исполнителя на номер.	0
Said main carrier has low porosity, so the redox reaction takes place in it.	У основного носителя низкая пористость, поэтому в нем происходит окислительно-восстановительные реакции.	0
If you are typing and want to add a forward bracket like > just press SYMBOL and using two green arrow keys, simply navigate through until you hit a symbol you want.	Если вы набираете текст и хотите добавить передний кронштейн, например >, просто нажмите СИМВОЛ и используйте две зеленые клавиши со стрелками, просто перемещайтесь по символу, который вы хотите использовать.	1
Among the eyesores annoying residents and visitors alike as mentioned in the article is the tennis court which lies below the pathway leading to the Silent City, falling under the responsibility of the Mdina local council.	Среди надоедающих жителей и посетителей, как упоминалось в статье, находится теннисный корт, который лежит под троем, ведущим в Тихий город, подпадающий под ответственность местного совета Мдина.	2
It is evident that public libraries cater to a broad spectrum of students, perhaps because the local library is closest and they feel most at home there.	Очевидно, что публичные библиотеки предназначены для широкого круга студентов, возможно, потому, что локальная библиотека является самой близкой и они чувствуют себя больше всего дома.	1
These ELL reform efforts were aided by programmatic consistency during the reform period.	Эти усилия по проведению реформы ЭЛЛ были поддержаны последовательностью программ в период реформ.	1
Psychologist carl jung dispensed the exam for the finnish level of rationality.	Психолог карл Чжун выдали экзамен на финский уровень рациональности.	2
Even as the oil company, the EPA, and the other related industries continue to lie and blame shift about the amount of oil that is spilling into the Gulf, America continues to cover up her sins.	Даже несмотря на то, что нефтяная компания, EPA и другие связанные с ней отрасли продолжают лгать и винить в этом сдвиг в количестве нефти, которая попадает в залив, Америка продолжает покрывать свои грехи.	2
Teens can have problems managing money as well.	Подростки также могут иметь проблемы с управлением деньгами.	2
We are pleased you are here to enjoy it with us.	Мы рады, что вы здесь, чтобы наслаждаться им вместе с нами.	1
Although the abuse is something that mostly happens in isolation, know that you are not alone, and are infact, a part of a very large sisterhood.	Несмотря на то, что злоупотребление является чем-то, что в основном происходит в изоляции, необходимо знать, что вы не одиноки и неправда, часть очень большого сестричества.	2
In Juno and the Paycock, for the Boyle family of Dublin beset by poverty and sustained mostly by illusions and vain hopes, life is a continuous and largely losing struggle.	В Джуно и Пейкоке, для семьи Бойла Дублина, окружавной бедностью и выдержанных в основном иллюзиями и тщетными надеждами, жизнь является непрерывной и в значительной степени проигрышной борьбой.	1
Previously I thought only Joel Hodgson could get in on that action.	Раньше я думал, что только Джоэл Ходжсон может попасть в это действие.	1
Escapes are more likely in warm months when windows and doors are opened more frequently but birds escape during the winter too.	Побеги более вероятны в теплые месяцы, когда окна и двери открываются чаще, но птицы также сбегают зимой.	1
In the summer of 1836, Webster Stanley came by Durham boat and built a shanty.	Летом 1836 года Уэбстер Стэнли пришёл лодкой Дарем и построил шантю.	2
Russian firms profit from selling arms and nuclear technology to Iran, and Russian petroleum firms are actively seeking to invest in the Iranian oil and gas sectors.	Российские фирмы получают прибыль от продажи оружия и ядерных технологий Ирану, а российские нефтяные фирмы активно стремятся инвестировать в иранский нефтегазовый сектор.	0
I'm just going to check out some more of your fanfics!	Я просто собираюсь узнать больше о вашем фанфикс!	1
One in four respondents said they were waiting for the council to make adaptations to their home.	Один из четырех респондентов сказал, что они ждут, пока совет приспособиться к их дому.	2
You have to spin it twice to get the clothes dry.	Чтобы одежда высохли, ее нужно открутить дважды.	1
I am Rachel Berry and this is my friend Kurt Hummel.	Я Рейчел Берри, и это мой друг Курт Хаммел.	0
Since we actually know the true value of µ in this special example, we can then check that approximately 95% of the confidence intervals do contain the true value of µ.	Поскольку в данном особом примере мы знаем истинное значение мкм, мы можем затем убедиться, что приблизительно 95% доверительного интервала действительно содержат истинное значение мкм.	1
There are literally hilltops and valleys everywhere in the country and the topographic variation shown in Figure 2 provides the basic foundation for the identication strategy.	В стране буквально повсюду находятся вершины холмов и долины, и топографическая вариация, показанная на рисунке 2, является основой стратегии соблазнения.	1
That your family has held power is unquestioned.	То, что ваша семья держала власть, не вызывает сомнений.	2
Gave him a sweater with a reindeer on the front.	Дал ему свитер с оленем на фронте.	2
Compliance with any approval conditions should be monitored and, where necessary, enforcement action taken to ensure compliance.	Необходимо следить за соблюдением любых условий утверждения и, при необходимости, принимать меры по обеспечению соблюдения для обеспечения соблюдения.	2
The story is about the growth of brothers who try to become an astronaut and go to the moon.	История о росте братьев, которые пытаются стать астронавтом и отправиться на Луну.	1
Hampered by poor communication and language skills, people on the autism spectrum may never be able to speak out about abuse, even if they are not held back by feelings of shame.	Людям, которые испытывают трудности из-за плохого общения и языковых навыков, в области аутизма, может никогда не быть возможности говорить о злоупотреблениях, даже если они не сдерживаются чувствами стыда.	2
All of the teachers I have observed are very positive and that is the strategy that I plan to use.	Все учителя, которых я наблюдал, очень позитивны, и это стратегия, которую я планирую использовать.	1
This exquisite bangle surely is an worthy addition to your jewelry collection.	Этот изысканный уголок несомненно является достойным дополнением к вашей коллекции ювелирных изделий.	1
I love the feeling of when my house looks awesome, and when my countertops and floors gleam like the top of the Chrysler Building.	Мне нравится ощущение, когда мой дом выглядит потрясающе, и когда мои столешницы и этажи блимаются как верхняя часть здания Chrysler.	2
Unlike the normal masks that come with the training kits.	В отличие от обычных масок, которые поставляются с учебными комплектами.	1
Mortgage lenders give highest priority to how you pay your rent or mortgage than any other bill.	Ипотечные заимодатели дают самый высокий приоритет тому, как вы платите вашу арендную плату или ипотеку, чем любой другой счет.	2
The number of the Senate and House of Representatives proposed in the Constitution does not surpass those of our state.	Число Сената и Палаты представителей, предложенных в Конституции, не превосходит число наших государств.	2
Civil war occures when both sides of disputes have gained control of territory, created their own government, have some sort of organized military which performs regular operations.	Оккупанты гражданской войны, когда обе стороны споров получили контроль над территорией, создали собственное правительство, имеют своего рода организованную армию, которая выполняет регулярные операции.	1
Quality and usability of the device will provide you with safe use of natural gas.	Качество и удобство использования устройства обеспечат безопасное использование природного газа.	1
He was acting like the English boy was going to hurt him, and flinched when he stepped forward.	Он действовал так, как английский мальчик собирался причинить ему боль, и поплавал, когда он ступил вперед.	2
The evidence we received was abundantly clear on this point.	Полученные нами доказательства были совершенно ясны по этому вопросу.	1
The Body care range is especially deigned to help your body deal with this.	Особенно важно соблюдать осторожность при уходе за телом, чтобы помочь вашему телу справиться с этим.	0
The final version is submitted in the last step of the process.	Последняя версия представлена на последнем этапе процесса.	1
I look forward to receiving my promo code so as I can place my next order - a dress for those more formal occasions.	Я с нетерпением жду получения промокода, чтобы разместить свой следующий заказ — платье для тех, кто более формальных событий.	1
And one of the last notes was wrong.	И одна из последних записок была ошибочной.	1
The Parental Alienation Syndrome and the Differentiation between Fabricated and Genuine Child Sex Abuse.	Синдром Родительского отчуждения и дифференциация между сфабрикованным и подлинным злоупотреблением секса ребенка.	2
Democracy leads to rule by the stupid (sophists), who while they may have fine rhetorical skills (that can exert some control over the masses) have no true knowledge itself.	Демократия приводит к правлению глупых (софистов), которые, хотя они могут обладать тонкими риторическими навыками (которые могут установить некоторый контроль над массами) не имеют самих истинных знаний.	1
After all, blowing things out of proportion is practically a civic duty in New York.	В конце концов, выдувание вещей из пропорций – это практически гражданская обязанность в Нью-Йорке.	2
I suppose I could come out to strangers today.	Полагаю, что сегодня я мог бы выйти к незнакомцам.	0
Do take heed of the admonition in the review to avail oneself of a great sound system.	В ходе обзора следует обратить внимание на то, что можно использовать великую звуковую систему.	1
She said amongst other things that Liverpudlians sounded uneducated and she urged them to have elocution lessons which I think in Liverpool are often known as electrocution lessons.	Она сказала, среди прочего, что ливерпульцы звучали необразованными, и она настоятельно призвала их иметь уроки элокуции, которые, по моему мнению, в Ливерпуле часто известны как уроки поражения электрическим током.	1
If you are unfamiliar with HDR images, they are creating by combining images of a scene that were taken using different exposures.	Если вы не знакомы с HDR-изображениями, они создаются путем объединения изображений сцены, сделанных с использованием различных экспозиций.	1
The features ive been waiting for are here!	Функции, ожидающие вас, уже здесь!	2
With its rich marine life and fantastic opportunities to study even the tiniest animals close up, either through a lens or with the plain eye, it is pretty much unbeatable!	Благодаря богатой морской жизни и фантастическим возможностям изучать даже самых крошечных животных крупным планом, либо через объектив, либо с простым глазом, это очень непобедим!	1
Financial support for the Division comes from Student Government funds.	Финансовая поддержка Отдела осуществляется за счет средств студенческого правительства.	1
There are two populations of Japanese cranes in the world.	В мире существует две популяции японских кранов.	1
I am very interested in meeting and talking with you soon.	Я очень заинтересован в том, чтобы встретиться и поговорить с вами в ближайшее время.	0
I realize this option is not desirable or even available for all women wishing to transition back in, but I hope that it gives a few an additional option to consider.	Я понимаю, что этот вариант нежелателен или даже недоступен для всех женщин, желающих вернуться в свои страны, но я надеюсь, что он предоставит несколько дополнительных вариантов для рассмотрения.	1
Take a look in the Presentation Profile section of the website.	Ознакомьтесь с разделом «Профиль презентации» веб-сайта.	0
You can also have multiple cached versions of a single page by passing a unique cache id to the display() function.	Можно также иметь несколько кэшированных версий одной страницы, передав уникальный идентификатор кэша функции display().	0
Not knowing much about the Corean war I found it very good, as it seemed to show the chaos and absurdity of war, and a lot of incompetence and malice on all sides.	Не зная много о Кореан войне, я нашел это очень хорошо, так как казалось, что это показывает хаос и абсурдность войны, и много некомпетентности и плохого со всех сторон.	2
The integrity of the American Stud Book is the foundation on which all Thoroughbred racing in North America Depends.	Целостность американской стад-книжки является фундаментом, от которого зависят все Торобдирочные гонки в Северной Америке.	2
A prototype of the designed loom and workstation.	Прототип спроектированных ткацков и рабочих станций.	1
Develop different titles and descriptions for your videos which you upload to different sites.	Разработайте различные названия и описания для ваших видеороликов, которые вы загружаете на различные сайты.	1
Or did you just want to stick with the easy way out by calling me a shameful greedy bastard based on your assumptions about my motivations?	Или вы просто хотите придерживаться простого выхода, назвав меня позорной жадной бастудой, основанной на ваших предположениях о моих мотивах?	2
Cause the officers were tossing stuff around, it made the little one make a noise to give away her hiding place.	Но, как и в случае с ним, он не может быть в такой же миг, как и в случае с ним.	2
Find technically advanced users or resources that will teach you how to effectively handle all of these emerging technologies like a pro.	Найдите технически продвинутых пользователей или ресурсы, которые научат вас эффективно управлять всеми этими новыми технологиями, как профессионал.	1
For the board, the request of appellant II for referral of its question does not meet these conditions for the following reasons.	По мнению совета, просьба заявителя II о передаче его вопроса не отвечает этим условиям по следующим причинам.	0
He was wondering how much dwarven knowledge the blond hair Jinchuriki knew.	Он удивлялся, насколько меркнут знания блондинки волос Цзиньчжурики знали.	2
The individual also may need to lean on an object to support the body weight and maintain balance.	Кроме того, может потребоваться опираться на объект для поддержания веса тела и поддержания баланса.	2
Do take your medicine exactly as your doctor tells you to.	Принимайте лекарство точно так, как говорит вам врач.	0
The nascent Israeli Defense Force repulsed the Arab nations from part of the occupied territories, thus extending its borders beyond the original UNSCOP partition.	Нарождающиеся израильские силы обороны отбили арабские страны от части оккупированных территорий, тем самым расширяя границы за пределы первоначального раздела ОПФПООН.	1
You are the Chosen ones to bring in Christ Kingdom!	Вы – избранные, которые приносят в Царство Христово!	1
This is your time to SHINE and celebrate your achievements!	Это ваше время, чтобы БЛИСТАТЬ и отпраздновать ваши достижения!	1
His eyes were beeds that looked at Jing in slight bewilderment.	Его глаза были камышами, которые смотрели на Джин в незначительном недоумении.	2
That is also true in countries and cultures where racial makeup is far less diverse.	Это также верно и в странах и культурах, где расовый состав является гораздо менее разнообразным.	1
Between gardening and hunting, Kharitonov hopes to spend a lot of time with his four daughters, two granddaughters and grandson.	Между садоводством и охотой Харитонов надеется провести много времени со своими четырьмя дочерьми, двумя внуками и внуком.	2
Imagine, before if we have no electricity I only used a candle to study.	Представьте, раньше, если у нас нет электричества, я использовал только свечу для исследования.	1
Do you know what they did right after puking?	Вы знаете, что они сделали сразу после пудения?	1
Now, fifteen years of being a well known shadow made it possible for her to pick and choose the jobs she accepted and the ones that she let go.	Теперь пятнадцать лет существования хорошо известной тени позволили ей выбрать и выбрать рабочие места, которые она приняла, и те, которые она отпустила.	2
The microcomputerized telephone control system has a telephone number recognizer to select colling telephone number.	Микрокомпьютеризированная система управления телефоном оснащена распознавателем телефонного номера для выбора номера коллажа.	1
Listening to the show is no longer a must.	Прослушивание шоу больше не является обязательным.	1
District Grants may also be helpful in identifying feasible strategies for addressing weaknesses.	Субсидии на районные субсидии также могут быть полезны при определении возможных стратегий устранения слабых мест.	1
They try to get as much money as they can out of cardholders, especially now as the companies face growing losses due to the credit crisis.	Они пытаются получить столько денег, сколько они могут получить от держателей карт, особенно сейчас, когда компании сталкиваются с растущими потерями из-за кредитного кризиса.	0
This demonstrates the importance of having a good online reputation and the need for retailers to ensure their online customer experience is a positive one.	Это демонстрирует важность хорошей репутации в Интернете и необходимость того, чтобы розничные продавцы гарантировали положительный опыт работы с клиентами в Интернете.	0
Suitable agents may include but are not limited to those which increase the viscosity of the injected water or chemically react with the shales or mudstones to hasten their disagregation.	Подходящие вещества могут включать, но не ограничиваются теми, которые увеличивают вязкость впрыскиваемой воды или химически реагируют с сланцами или селами, чтобы ускорить их расгрегацию.	2
Introduction Valves have been an integral feature of Apache Tomcat since version 4 was introduced over seven years ago.	Введение клапаны были неотъемлемой частью Apache Tomcat с версии 4, которая была представлена более семи лет назад.	2
The film taken out of the stretching apparatus can be annealed if necessary, and spontaneous shrinkage during the storage can be inhibited by this annealing.	При необходимости пленку, снимаемую из устройства для растяжения, можно отожзить, а спонтанная усадка во время хранения может быть запрещена этим отжигом.	2
There are two ways to go with this one.	Есть два способа использовать этот способ.	1
But in fact, the NTSB found that most states, including Minnesota, did not have rules on how to place construction materials on bridges.	Но на самом деле NTSB обнаружил, что большинство штатов, включая Миннесоту, не имели правил о том, как размещать строительные материалы на мостах.	1
I have great things in store for you.	У меня есть для вас отличные вещи.	1
Nabiki says nothing, simply waiting as she tries to figure out the situation.	Набики ничего не говорит, просто ждёт, когда она пытается разобраться в ситуации.	1
Your policy should have a clause that allows for an independent appraiser to take a look at your car in an attempt to resolve the matter.	Ваша политика должна иметь предложение, которое позволяет независимому оценщику взглянуть на ваш автомобиль в попытке решить вопрос.	1
Second, investors may have been deterred by higher rates of inflation in Poland.	Во-вторых, инвесторы, возможно, были сдержаны более высокими темпами инфляции в Польше.	1
I know God is not in favor of us missing out on any of the blessings that he has in store for us.	Я знаю, что Бог не в пользу того, чтобы мы упустили из-за каких-либо благословений, которые он имеет в запасе для нас.	2
This bright and spacious apartment with air conditioning features a front terrace with street views and a back terrace with pool views.	Светлые просторные апартаменты с кондиционером, террасой с видом на улицу и террасой с видом на бассейн.	1
Your thread will have been moved to the correct forum without leaving a redirect marker in the previous.	Ваша цепочка будет перемещена на правильный форум, не оставляя отметки перенаправления в предыдущем.	1
To prevent more damage to colored hair, let your hair grow out or opt for a new hair cut or style instead.	Чтобы предотвратить повреждение окрашенных волос, дайте волосам вырасти или выберите новый стрижку или стиль.	1
This is the family name of the relevant investor 11.	Это фамилия соответствующего инвестора 11.	0
With my face hid in the folds of my blanket, I run with the crowd toward the open place in the outer circle of our village.	Когда лицо спряталось в складках одеяла, я бегаю с толпой по направлению к открытому месту в наружном круге нашей деревни.	2
But in particular, note that if you wish to restrict the domain of discourse to consist only of those objects that satisfy a certain predicate, then for existential quantification, you do this with a logical conjunction.	Но, в частности, обратите внимание, что если вы хотите ограничить область дискурса только теми объектами, которые удовлетворяют определенному предикату, то для экзистенциальной количественной оценки, то это выполняется с логическим связанием.	1
Alcohol and sex do not mix -- drunken sex is not consensual sex.	Алкоголь и секс не смешиваются - пьяный секс не является консенсуальным сексом.	2
Logos will provide needed software and electronic books to project participants as well as custom tools for data processing and editing.	Логотипы будут предоставлять участникам проекта необходимое программное обеспечение и электронные книги, а также пользовательские инструменты для обработки и редактирования данных.	2
Ms C signed her consent and received her preoperative injection.	Г-жа с подписала свое согласие и получила предоперационное инъекцию.	1
Sexual issues in a sample of women with spinal cord injury.	Сексуальные проблемы в образце женщин с повреждением спинного мозга.	1
We currently have an excellent opportunity within our support office in Darlington for a Trainee Marketing Executive...	В настоящее время в нашем офисе поддержки в Дарлингтоне есть отличная возможность для обучаемого маркетингового руководителя...	1
I stand before you today with a confession to make.	Я стою перед вами сегодня с исповедью, чтобы сделать.	2
The Government had made great efforts to address their situation since, economically, rural women depended totally on male family members and had no inheritance rights and no economic control over the goods they produced.	Правительство прилагает огромные усилия для решения проблем, связанных с их положением, поскольку в экономическом отношении сельские женщины полностью зависят от членов семьи мужчин и не имеют права на наследство и не имеют экономического контроля над производимой ими продукцией.	0
She scrunched up her face and began to play with the hair on the back of my neck.	Она подскочила лицо и начала играть с волосами на задней части шеи.	2
The nuclear freeze was joined by a very strong religious left, made up of Catholic bishops and a number of others.	К ядерному замораживанию присоединились очень сильные религиозные левые, составленные из католических епископов и ряда других.	1
Get in the habit of reading the sodium content when buying groceries.	Привыкайте читать содержание натрия при покупке продуктов питания.	1
I felt his chin rest on the top of my head and weep quietly.	Я чувствовал, что его подбородок покоится на верхней части моей головы и тихо плачит.	2
Hermione looked as if her eyes were going to pop out of their sockets, and her friends were fighting off the urge to laugh at the situation.	Гермионе выглядела так, будто её глаза собирались выскокнуть из сокетов, а её друзья боролись с настоятельным призывом смеяться над ситуацией.	2
Christmas sock tickets Tooele Ladies of Elks are selling tickets for an 8-foot Christmas sock filled with gifts.	Рождественские носки Tooele Ladies of Elks продают билеты на рождественский носок длиной 8 футов, наполненный подарками.	2
Why is there talk of adding a third MMR vaccine into the childhood schedule, and also putting it into adult vaccination programs as regular boosters?	Почему речь идет о добавлении третьей вакцины MMR в график детства, а также о включении ее в программы вакцинации взрослых как регулярных бустеров?	1
Whether you have a good credit rating or a bad credit rating, there are opportunities available to take advantage of the low prices and interest fees.	Независимо от того, имеете ли вы хороший кредитный рейтинг или плохой кредитный рейтинг, у вас есть возможность воспользоваться низкими ценами и процентными сборами.	0
As 'research users' it is anticipated that the PAG will play a role in shaping the dissemination of the research so that it can be best utilised by services such as their own.	В качестве "пользователей поиска" предполагается, что PAG будет играть роль в формировании распространения исследований, с тем чтобы они могли наилучшим образом использоваться такими службами, как их собственные.	2
Center sections cooled only by oil simplify installation, but at a possible cost in longevity unless the car is always idled down.	Центральные секции, охлаждаемые только маслом, упрощают установку, но при этом по возможной цене, если автомобиль не всегда стоит на месте.	2
I must say that your first chapter is great with catching attention!	Я должен сказать, что ваша первая глава очень хорошо привлекает внимание!	1
But again having girls get dressed up in gowns with flowers, having music and a feast under the stars and in a tent is not something STRICTLY unique to ancient Egypt.	Но опять иметь девушек одеваются в халаты с цветами, иметь музыку и праздник под звездами и в палатке не что-то СТРОГО уникально для древнего Египта.	2
They must also provide for mixed uses to reduce dependency on automobiles and stimulate pedestrian accesses and integration with the strategies for the economic, social, and environmental development of the municipality.	Они также должны обеспечивать смешанное использование для снижения зависимости от автомобилей и стимулирования доступа пешеходов и интеграции с стратегиями экономического, социального и экологического развития муниципалитета.	1
Explorers and merchants brought plants to the mother country from all over the world.	Исследователи и торговцы привезли растения в страну-мать со всего мира.	1
They do not pass process of a birth and feeding of the child, do not feel in itself internal reorganisation which there takes place the woman.	Они не проходят процесс рождения и кормления ребенка, не чувствуют в себе внутренней реорганизации, которая происходит у женщины.	1
Approximately $5 billion of the total assets of consolidated VIEs represents investment vehicles that were established to provide a return to the investors in the vehicles.	Приблизительно 5 млрд. долл. из общего объема активов консолидированных ВООС представляют собой инвестиционные средства, которые были созданы для обеспечения возвращения инвесторов в автотранспортные средства.	1
He steps out of the way and Derek turns the water on and allows it to adjust.	Он выходит из пути, и Дерек включает воду и позволяет ей приспосабливаться.	2
The data were reanalyzed to include only those observations from the region with highest mercury exposures (Upper Maroni).	Эти данные были проанализированы с целью включения лишь тех наблюдений из региона, где уровень воздействия ртути является самым высоким (верхний Марони).	1
That turned out to be longer than I thought it would.	Это оказалось длиннее, чем я думал.	1
It prevents implantation of a fertilized egg (if an egg was fertilized by the unprotected sex).	Она предотвращает имплантацию оплодотворенного яйца (если яйцо было оплодотворено незащищённым сексом).	1
Fatah feels it must make a move to bring a change or it will lose power to Hamas.	Фатх считает, что он должен сделать шаг к переменам, иначе он потеряет власть перед Хамасом.	1
I hope that your next chapter is just as good.	Я надеюсь, что ваша следующая глава так же хороша.	0
Are there kids in the military system that feel the way he does?	Есть ли дети в военной системе, которые чувствуют, как он это делает?	2
Watch in the coming days as man declares his powers and rights to live as he pleases.	В ближайшие дни следите за тем, как человек заявляет о своих полномочиях и правах жить так, как ему это нравится.	2
As players export most of the MGO cargoes to Asian markets, says source.	По словам источника, поскольку игроки экспортируют большую часть грузов MGO на азиатские рынки.	2
Remember you have a limited band width - use it wisely by paying attention to those things under your control.	Помните, что у вас есть ограниченная ширина полосы — используйте ее разумно, обращая внимание на те вещи, которые находятся под вашим контролем.	1
Since double contacts are legal on the first team hit, the contact must be a prolonged contact for it to be illegal no matter how ugly the play on the ball.	Так как двойные контакты легальные на первом ударе команды, контакт должен быть продолжительным контактом для того чтобы он был противозаконным независимо от того, насколько уродливая игра на шаре.	2
What is the interview process like at Immediate Care PC?	Как проводится собеседование на ПК Immediate Care PC?	2
The program will automatically compute the remaining term on your loan.	Программа автоматически рассчитайте оставшийся срок кредита.	1
With Amazon announcing the Kindle Fire in almost direct competition against Apple.	Компания Amazon объявила о выпуске Kindle Fire практически в прямой конкуренции с Apple.	1
One day my foster family came home real late and I insisted that I eat dinner again even though the neighbor boy fed me earlier.	Однажды моя приёмная семья опоздала и я настояла, чтобы я снова пообедал, даже если соседний мальчик накормил меня раньше.	2
Chloe especially has a knack for knowing where a kitty is at almost all times, even if she outwardly has not shown any signs of paying any attention to said kitty all day.	У Хлоя особенно есть knack для того чтобы знать где котята в почти все времена, даже если она внешне не показала никаких признаков уделять какое-либо внимание сказанному котлету весь день.	2
We like giving all customers the experience of bra shopping not needing to be a chore, but it can actually be a fun shopping experience, made easy with the simple help of the friendly staff.	Мы хотим предоставить всем клиентам опыт покупки бюстгальтера, не нуждающегося в том, чтобы быть железной рудой, но это может быть забавным покупательский опыт, упрощающийся с помощью дружелюбного персонала.	1
Lockheed hears the familiar voice of the pirate Captain paying the girl and attacks the pirates.	Локхид слышит знакомый голос пирата-капитана, платя девушке и нападает на пиратов.	2
So the two of them held hands and talked all the way on the long walk to the Burrow.	Так что два из них держали руки и разговаривали по всей дороге на длинной прогулке к Берроу.	2
The roadworks in Seattle were pretty bad too which also went on forever.	Дорожные работы в Сиэтле были довольно плохими слишком, что также шло вечно.	2
The food collected will be dedicated during of transition for the music ministry and for our church. worship on Harvest Ingathering Sunday, November 18.	Собранная еда будет посвящена во время перехода для музыкального министерства и для нашей церкви. Поклонение на Harvest Inbathering воскресенье, 18 ноября.	2
Maybe spend a little time in the Orleans or Gold Coast next time, see if you get their attention?	Возможно, в следующий раз в Орлеане или на Золотом побережье проведите небольшое время, посмотрите, не привлечете ли вы их внимание?	1
Uva Lama Cabernet Sauvignon delights the real wine lover from year to year.	UVA Lama Каберне Совиньон с года радует настоящего любителя вина.	1
Right before I met Claire and right before I got popular and dumped my old friends.	Прямо перед тем, как я познакомился с Клэр и сразу после того, как я получил популярность и бросила своих старых друзей.	1
The Renewable flag simply indicates that the ticket is renewable without the need for a new authentication.	Флаг Renewable просто указывает, что билет можно использовать в качестве возобновляемого, не требуя новой аутентификации.	2
The whole episode had not lasted more than two minutes.	Весь эпизод длился не более двух минут.	0
Could we have a little less time in between parts next time?	Не могли бы мы в следующий раз немного сократить время между частями?	0
When I stumbled across the Emerald Talisman I started out planning to read the first few chapters.	Когда я наткнулся на Изумрудный Талисман, я начал планировать чтение первых глав.	1
I could work for 6 months and take that money to do things that I would otherwise only dream of being able to do.	Я мог бы работать 6 месяцев и брать эти деньги на то, чтобы делать то, что в противном случае я бы только мечтал о том, чтобы быть в состоянии сделать.	1
There is growing evidence that sensible exposure to sunlight can be beneficial to health.	Растет число доказательств того, что разумное воздействие солнечного света может быть полезным для здоровья.	1
Tables will be setup for those that RSVP by the due date.	Таблицы будут настроены для тех, кто будет выполнять RSVP до наступления срока.	1
The objective is to run a competition where the participants are encouraged to learn about both.	Цель состоит в том, чтобы провести конкурс, в котором участникам предлагается узнать о обоих.	1
I want to let all management know that there is much talk around the office, and that someone should comment on what is going on.	Я хочу сообщить всем руководству, что в офисе много разговоров, и что кто-то должен прокомментировать, что происходит.	1
The violation must be corrected within a specified timeframe and a hearing may be requested.	Нарушение должно быть исправлено в установленные сроки, и может быть запрошено слушание.	1
Being productive means we must have something to show that can be measured in hard currency.	Быть продуктивным означает, что мы должны иметь что-то, чтобы показать, что можно измерить в твердой валюте.	1
Martin is the guy who shows up early, gets in extra work, and cares about his team and his franchise as much as any player in the league.	Мартин — парень, который рано начинает показывать, попадает в дополнительную работу, и заботится о своей команде и своей франшизе столько же, сколько и любой игрок лиги.	1
Westlaw is also available to practitioners in the Library.	Westlaw также доступен практикующим врачам в библиотеке.	2
But at the prison, it was different: there were plenty of weapons and plenty of space and Daryl supplied fresh meat at least a few times a week.	Но в тюрьме было по-другому: Было много оружия и много места, и Дарил поставлял свежее мясо по крайней мере несколько раз в неделю.	1
We elected a leader true to his word.	Мы избрали лидера, верных его слову.	1
The surfactant is as defined in the specification.	Поверхностно-активное вещество определено в спецификации.	0
Press Download button to download Saint Preux Free Yourself mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Нажмите кнопку "Загрузить", чтобы загрузить Saint Preux Free Yourself mp3 и следовать инструкциям, которые появятся над списком треков.	0
It will be helpful to simplify your explanations.	Это поможет упростить ваши объяснения.	1
It is one popular natural skin care to clear acne that almost everyone takes for granted.	Это один популярный естественный уход за кожей, чтобы очистить акне, что почти все принимают как должное.	1
The monthly atmospheric extremes are easily explained by El Nino and La Nina cycles.	Месячные атмосферные экстремальные явления легко объясняются циклами Эль Нино и Ла Нина.	1
A scripting permissions issue where permissions granted by an avatar were not revoked has been added.	Добавлена проблема разрешений для сценариев, при которой разрешения, предоставленные аватаром, не были отозваны.	2
She is a recognized expert on local and national data systems useful in housing and urban development research and program development.	Она является признанным экспертом по местным и национальным системам данных, полезным для исследований и разработки программ в области жилищного строительства и городского развития.	0
All prizes will be sent to you by normal mail and will be paid by money order.	Все призы будут отправлены вам по обычной почте и оплачены денежным заказом.	1
At that point all the demi gods walked out of the hall.	В этот момент все деми боги вышли из зала.	2
It is a good idea to have the rods magnafluxed.	Это хорошая идея, чтобы прутья магнофлюксились.	2
The right and bottom toggles may be used carelessly to look at various screen with no danger of messing anything up or losing images.	Правый и нижний переключатели можно использовать небрежно для просмотра различных экранов без риска зажмывать или потерять изображения.	1
Most journals or botanical institutions will provide help if required.	Большинство журналов или ботанических учреждений будут оказывать помощь в случае необходимости.	1
And there is nobody who loves the flag as much as Michael and myself.	И никто не любит флаг так же, как Майкл и я.	1
They had officially run out of friends and there were just too many enemies for Sam to go off on his own.	У них официально не было друзей, и у Сэма было слишком много врагов, чтобы уйти самостоятельно.	1
The dwarf leading it across my path nods and grumbles a greeting I cannot understand.	Карлик, ведущий его по моему пути, не понимает, что такое приветствие.	2
Things to ponder If nothing ever sticks to Teflon, how do they make Teflon stick to the pan?	Что стоит задуматься, если тефлоновый тефлоновый тефлоновый тефлоновый тефлоновый паст не прилипает к тефлоновому поддону?	2
We laughed and reminisced and were both shocked to see Maria walking out of the office.	Мы смеялись и вспоминали, и оба были потрясены, чтобы увидеть, как Мария выходит из офиса.	1
Since the village of Mijas was first discovered in the sixties, close to sixty nationalities have made the pueblo their home.	С тех пор как деревня Мияс была впервые открыта в 60-х годах, около шестидесяти национальностей сделали пуэбло своим домом.	2
Have a month that has you smiling and that brings you to a place of wholeness.	У вас есть месяц, в котором вы улыбаетесь и который приносит вам место целостности.	2
Does it affect how much users can customise their own page?	Влияет ли это на количество пользователей, которые могут настроить собственную страницу?	0
Law Office of Joel R. Spivack: Cherry Hill bankruptcy attorney providing experienced representation and free initial consultations.	Адвокаты Joel R. Spivack: Адвокат о банкротстве Cherry Hill, предоставляющий услуги опытного представителя и бесплатные первоначальные консультации.	1
Tales of the men and women who sailed tall ships on all seven seas during the 19th century.	Сказки о людях и женщинах, которые плавали на высоких судах во всех семи морях в XIX веке.	1
The SB terminal bases and the SB termination boards offer the possibility of pre wiring.	Клеммные колодки SB и платы разъемов SB обеспечивают возможность предварительной проводки.	0
Whereas tables and figures provide much of the appeal in quantitative research, tableaux of experience and figures of speech provide much of the appeal in qualitative research.	В то время как таблицы и цифры дают большую часть привлекательности в количественных исследованиях, таблицы опыта и цифр речи обеспечивают большую часть привлекательности в качественных исследованиях.	2
She would teach the new younglings about the formation of the Republic and well as history of the Jedi and Sith wars.	Она преподает новым Аюглингам о формировании Республики и истории джедских и ситских войн.	2
The Tribunal is of the view that the RFSO outlined the mandatory criteria in a clear and reasonable manner.	Трибунал считает, что РФСО четко и разумно изложил обязательные критерии.	0
Harris is in the process of filling out a mile relay and is waiting for the girls on the team to round into shape.	Харрис находится в процессе заполнения мильной эстафеты и ждет, пока девушки в команде забеют в форму.	1
After the dance, the musicians took a brief break to allow the dancers a few moments to gather themselves and to get a drink.	После танца музыканты взяли небольшой перерыв, чтобы дать танцорам несколько минут собраться и выпить.	1
It says teacher training courses have neglected physical education, fuelling a shortage of teachers with expertise in the subject.	В нем говорится, что курсы подготовки учителей игнорировали физическое образование, что привело к нехватке преподавателей, обладающих опытом в этой области.	1
These fish farms and our government must no longer be permitted to act with impunity.	Эти рыбные фермы и наше правительство больше не должны иметь возможности действовать безнаказанно.	1
Again Christian friends would help me to see that I also needed to focus on truth.	Опять христианские друзья помогли бы мне увидеть, что мне также нужно сосредоточиться на истине.	1
Ricci got a standing ovation all three nights and I got to hear lots of positive murmurings in the crowd as they departed.	Риччи получил стоящую овацию все три ночи и я получил услышать много положительных фресок в толпе по мере того как они ушли.	2
I predict that for at least the next couple of years domestic terrorism is going to continue to rise, which might even lead to civil war or some sort of armed insurrection.	Я предсказываю, что в течение, по крайней мере, следующих двух лет внутренний терроризм будет продолжать расти, что может даже привести к гражданской войне или какому-то вооруженному восстанию.	0
But I think perhaps the truth is, your friendship began the first time he called you an idiot.	Но я думаю, правда, ваша дружба началась впервые, когда он назвал вас идиотом.	1
She met gentle brown eyes with fear filling her own and at a loss for words.	Она встретила нежно-коричневые глаза со страхом, заполняющим её и при потере слов.	2
I stumbled over to the door that I had come in and banged on the door.	Я наткнулся на дверь, к которой я пришел, и ударила по двери.	2
I wont review this untill the next chapter comes, i dont really think anyone will read this so im leaving it here.	Я не буду рассматривать это до тех пор, пока не придет следующая глава, я действительно не думаю, что кто-то прочитает это так Im оставляя его здесь.	2
There has already been a graitfyingly big but dubious review in The Times.	В те времена уже был грандиозный, но сомнительный обзор.	2
Also there are many things in the texta that relate to contemporary political and cultural issues.	Также в текстиле много вещей, связанных с современными политическими и культурными вопросами.	1
Prayer would be said somewhere in a Methodist church in the country.	Молитву можно было бы говорить где-то в Методистской церкви в стране.	1
The Agency will make every effort to ensure that its officers and employees communicate effectively with people who are deaf or hard of hearing.	Агентство приложит все усилия для обеспечения того, чтобы его сотрудники и сотрудники эффективно общаются с людьми, глухими или неслушными.	1
I am sorry if my object was not made perfectly clear.	К сожалению, если мой объект не был четко проясен.	2
She was often times entertained by some reading as well as disgusted or frightened.	Она часто развлекалась некоторыми чтениями, а также отвратительно или напугано.	2
